你太阴暗了，你确定你不是 DC 宇宙来的吗  —— 《死侍2：我爱我家》
你这个共产主义混蛋  —— 《死侍2：我爱我家》
孩子会让我们成为更好的自己。 ​  —— 《死侍2：我爱我家》
要聆听痛苦…痛苦教会我们认清自己，但不曾触摸过死亡，也不算真正活过,不是吗?  —— 《死侍2：我爱我家》
如果有个星球上全是白痴 那我一定要去那里 当他们的超人  —— 《死侍2：我爱我家》
去你妈的规矩，我只为正确事而战  —— 《死侍2：我爱我家》
我爱她，我像海洋爱水一样爱她  —— 《死侍2：我爱我家》
-“你的超能力是什么？” -“勇气。”  —— 《死侍2：我爱我家》
声音能大点儿吗，你声音就像一只悲伤的鸡儿  —— 《死侍2：我爱我家》
我马上就会让你知道，谁，才是真正的大人物  —— 《“大”人物》
最难过是看见钱、包、学区房，我心动了  —— 《“大”人物》
最难过的事情大概就是 看到别的美好的事物 你竟然也心动了 ​  —— 《“大”人物》
你怕什么 你的背后有国家  —— 《“大”人物》
法律没有教你怎么做一个好人 但是不会放过任何一个坏人  —— 《“大”人物》
一个小警察，是搬不动这些大人物的  —— 《“大”人物》
任何人都有自己的价值， 任何事也有本身的法则， 你可以不尊重一个人的价值， 但是必须尊重法则。  —— 《“大”人物》
嬉笑一程，铭记一生  —— 《我想吃掉你的胰脏》
女孩子就像这样，闺蜜就像恋人，会嫉妒接近她的人。  —— 《我想吃掉你的胰脏》
活着就是和某个人心意相通吧。认可某个人，喜欢某个人。  —— 《我想吃掉你的胰脏》
我为了遇见你，不断选择，生活至今  —— 《我想吃掉你的胰脏》
最痛苦的人都没有表现出悲伤，其他人却在这会儿帮她落泪，简直就是多此一举。  —— 《我想吃掉你的胰脏》
元气和悲伤，要有合适的比例  —— 《我想吃掉你的胰脏》
我与你相见的可能，是这世上的七亿分之一。  —— 《我想吃掉你的胰脏》
我想告诉她，跟她共度的那段时光，比任何时候都要愉快。  —— 《我想吃掉你的胰脏》
我是为了和你相见，才选择了来到这个世界的把。  —— 《我想吃掉你的胰脏》
没有名字的我，没有未来的她  —— 《我想吃掉你的胰脏》
17年来，我或许就是在等待你需要我，就像樱花等待春天一样  —— 《我想吃掉你的胰脏》
The world is full of lonely people waiting to make the first move 世界上孤独的人都害怕迈出第一步  —— 《绿皮书》
我父亲曾经说过，无论你做什么，百分之百地做，工作就工作，笑就笑，吃饭的时候要像最后一顿。  —— 《绿皮书》
I am not white enough, not black enough and even not man enough 我不够白，也不够黑，甚至不够男人  —— 《绿皮书》
You never win with violence. You only win when you maintain your dignity. 你永远不会以暴力取胜。只有保持尊严才能战胜一切。  —— 《绿皮书》
Being genius is not enough, it takes courage to change people's hearts 成为天才是不够的，还需要勇气改变人们的心灵  —— 《绿皮书》
人间多的是长了两只脚的恶人，长了条尾巴又能怎么样  —— 《白蛇：缘起》
不妨不妨，来日方长  —— 《白蛇：缘起》
人生苦多乐少，多记些美好的事儿，痛痛快快活一回。  —— 《白蛇：缘起》
四海八荒，总有我们两个小妖容身之地  —— 《白蛇：缘起》
我们朝夕相伴 做一对逍遥妖怪  —— 《白蛇：缘起》
天地有规矩，有很多不想做，但不得不做的事。  —— 《白蛇：缘起》
人妖两途，天道无情，但你我之间是有的，我会回来的，等我！  —— 《白蛇：缘起》
无论他在世间何处，无论他是何模样，无论他还记不记得我，我都要找到他，因为我记得。  —— 《白蛇：缘起》
我虽然是个最弱最小的妖，但我会拼尽全力去保护你  —— 《白蛇：缘起》
有些事，记得不如忘了好。  —— 《白蛇：缘起》
值得吗？就算失去了这千年道行 也值得  —— 《白蛇：缘起》
如果世间容不下我们，我们就一起去这天地的尽头，八荒四海，总有个容身之处，我们朝夕相伴，做一对逍遥妖怪！  —— 《白蛇：缘起》
我爸爸是同性恋，他把遗产留给了男朋友。  —— 《谁先爱上他的》
一萬年就是 当有一个人想当正常人 然后离开了你 从那一天开始之后的 每一天就是一萬年！  —— 《谁先爱上他的》
我不知道为什么我爱你，他们会难过，我只知道，他们会难过。  —— 《谁先爱上他的》
不打扰别人的生活是最好的尊重。  —— 《谁先爱上他的》
难道全部都是假的吗？真的完全一点点爱都没有吗？  —— 《谁先爱上他的》
人类就像动物，给予自由 就意味着给予他们意识到自己曾经作为奴隶的能力 所以才要让他们沉浸在苦难之中 现在他们忍受痛苦，但不知道真相  —— 《幸福的拉扎罗》
“它要去哪儿？” “音乐要走了，音乐要走了！把门关上！”  —— 《幸福的拉扎罗》
我剥削他们，而他们则剥削更弱小的，这就是永远不可能被停止的食物链。  —— 《幸福的拉扎罗》
如果没有了对上帝的畏惧， 还有什么是重要的呢？  —— 《幸福的拉扎罗》
我们非常爱你  —— 《罗马》
“如果孩子们问起他们的爸爸呢？” “就说他出差了”  —— 《罗马》
在我年长的时候，我曾经是一名水手，但我在一场暴风雨中淹死了，那海浪超大，当时一片漆黑，还有闪电，可是我不会游泳。  —— 《罗马》
今天天气好，我们去公园吧。  —— 《罗马》
“日本人靠不住” “那我靠谁啊？” “老蒋？” “一个写日记的人。” “正经人谁写日记啊？” “你写日记吗？” “谁把心里话写在日记里。” “写出来的那能叫心里话？” “下贱。” ​  —— 《邪不压正》
凤仪：为什么西方男人都喜欢胡搞而东方男人都想成大事呢? 李天然：不是因为他身边的女人都想成大事嘛! 凤仪：那我能成事吗? 李天然：你得问你的男人才对!  —— 《邪不压正》
“这皇城墙怎么给拆了？” “有人买，就有人卖！有人卖，就有人拆呗！”  —— 《邪不压正》
女人就是这样，你给她一颗精子，她还给你一个孩子；你给她一个房子，她还给你一个家；你给她一个微笑，她还给你一颗心。  —— 《邪不压正》
正经人谁写日记啊？  —— 《邪不压正》
一个人，一把枪，我的仇只能我自己报。  —— 《邪不压正》
就因为这点醋，我才包了这顿饺子！  —— 《邪不压正》
你总是给自己设置障碍，因为你不敢  —— 《邪不压正》
这就像是你在海上漂流，有一天你找到了一个港湾，你说，我要在这里呆几天，结果几天变成了几年，然后你就忘记了最初你想要去哪儿。  —— 《一个明星的诞生》
I just wanted to take another look at you. 我只想再多看你一眼  —— 《一个明星的诞生》
音乐不过是在音阶中排列的12个音符，音符和音阶不断重复，总是同个故事被一再重新演绎，歌手能呈现给世人的，是他们对这12阶音符的看法。  —— 《一个明星的诞生》
you don’t worry about why they’re listening, or how long they’re going to be listening for, you just tell them what you want to say.  —— 《一个明星的诞生》
你忘记了最初你想去哪儿，然后你就会意识到你根本不在乎你想去哪儿，因为这里就是你心所向，我就是这么过来的。  —— 《一个明星的诞生》
他们不是自称霸天虎吗？这还不能引起警觉吗？  —— 《大黄蜂》
大黄蜂，你必须保护地球  —— 《大黄蜂》
人们对他们不了解的东西会做出很可怕的举动  —— 《大黄蜂》
“有人可以帮你吗？你有家人吗？” “是我吗？”（大黄蜂指了下女主）  —— 《大黄蜂》
The darkest nights produce the brightest stars. 最亮的星星都是闪耀在最黑暗的天空中  —— 《大黄蜂》
不是由人选择他开的车，而是由车选择它的司机  —— 《大黄蜂》
有我陪你，我哪也不去  —— 《大黄蜂》
从现在起，你只能让我看到你变形  —— 《大黄蜂》
no...my name is bumblebee.  —— 《大黄蜂》
哪边放就往哪边跑。  —— 《四个春天》
来了，见到一抔土哦。  —— 《四个春天》
蜜蜂也可怜哦 外面这么冷。  —— 《四个春天》
看夜里的星辰，和交相辉映的我们  —— 《四个春天》
火也引好啦，电也来啦。  —— 《四个春天》
踏过这道门，又经历几次重逢和转身  —— 《四个春天》
我能陪你几天算几天，陪你几年算几年。  —— 《四个春天》
日子里难解的答案，就去彼此身上找吧  —— 《四个春天》
光阴的故事，何止几张匆匆泛黄的相纸  —— 《四个春天》
试着原谅人生的平凡，轻轻把疲惫的世界放下  —— 《四个春天》
我以前嫁给你就觉得你是个鹌鹑，特别的安全，现在仔细一想，鹌鹑也可以到处下蛋。  —— 《来电狂响》
你是属鸭子的吧，面上看着风平浪静的，底下紧倒腾呢？  —— 《来电狂响》
我那手机没密码，放桌上不就跟我自己穿了开裆裤似的么  —— 《来电狂响》
原本我以为手机是把斧子，帮我在生活工作中披襟斩棘、解决问题。 没想到，到头来，手机变成了刀子，扎进了我的胸膛，刀刀见血。  —— 《来电狂响》
对前任就是清明烧柱香的情分，那些藕断丝连的，都是想死灰复燃。  —— 《来电狂响》
咱女人不能跟男人似的，没胸没脑没规矩  —— 《来电狂响》
都是我不好，遇到你太晚了，如果能早点遇见你，就不会在错的人身上耽误时间，也不会影响我们之间的信任。 ​  —— 《来电狂响》
抽烟伤肺，男人伤心  —— 《来电狂响》
（收到微信：“我要做爱”） “兴许他就是想发一个我要做菜少发了个c呢”  —— 《来电狂响》
他们家丘比特可厉害了，什么都能当箭使  —— 《来电狂响》
以前分手，撕掉照片删了电话，就成了陌路人了。现在除了删号码删短信、删照片，还得删微博微信支付宝  —— 《来电狂响》
现在流氓脱人衣服都不用手了，用嘴  —— 《来电狂响》
你码字的本事没见着，吃软饭的本事倒看出来了，上嘴皮一碰下嘴皮，直接弄来了一辆玛莎拉蒂。  —— 《来电狂响》
今天咱们就花间一壶酒，瞪眼熬一宿。  —— 《来电狂响》
你也知道我这个人，养活自己都费劲，但是如果你愿意帮帮我，咱俩养活这个孩子应该也没问题  —— 《来电狂响》
我下班了，你一微信叫我我就得出现是吗？！你让我干嘛我就干嘛是吗？！  —— 《来电狂响》
你说，怎么就女人对男人的手机这么感兴趣？  —— 《来电狂响》
脸越按摩越小，胸越按摩越大  —— 《来电狂响》
你怎么追到这么漂亮的女朋友的，给人下降头了吧  —— 《来电狂响》
这个冬天已然很冷了，我们靠在一起好吗？  —— 《来电狂响》
起床第一件事情就是拿起手机，上厕所都攥着它，晚上两口子躺床上宁愿盯着手机也不多看对方一眼。原来我以为（手机）它能帮我成为事业和生活上的锋芒，最后却变成插在心尖上一把刀。  —— 《来电狂响》
你数过天上的星星吗？它们和天上小鸟一样，总在我胸口跳伞。  —— 《地球最后的夜晚》
泥石流不可怕，活在记忆里面才可怕  —— 《地球最后的夜晚》
最后问你一句，跟不跟我一起走？  —— 《地球最后的夜晚》
记忆分不出真假，它随时浮现在眼前  —— 《地球最后的夜晚》
人的记忆是会生锈的，关于那把枪的秘密一定也已经生锈了  —— 《地球最后的夜晚》
“怎么可以随便送烟花呢？” “怎么不可以？” “烟花是短暂的意思。” “我们不就是短暂的。”  —— 《地球最后的夜晚》
我吃了太多苦了，至少在他那里蜂蜜是甜的  —— 《地球最后的夜晚》
“人会知道自己在做梦吗？” “会吧，电视上说，梦是忘了的记忆。”  —— 《地球最后的夜晚》
你还想跟我走好远？  —— 《地球最后的夜晚》
人在最伤心的时候，会连着苹果的核，吃完一整个苹果  —— 《地球最后的夜晚》
也是从那时候开始，更容易被危险的东西吸引  —— 《地球最后的夜晚》
“如果我能找到野柚子，你就帮我实现一个愿望。”  —— 《地球最后的夜晚》
现在想起来好像所有的事情，都是从一个朋友的死亡开始的  —— 《地球最后的夜晚》
人一旦晓得自己在做梦，就会像游魂一样，有时候还会飘起来  —— 《地球最后的夜晚》
你回去等我，连夜收拾好东西，我们就走  —— 《地球最后的夜晚》
只要看到她，我就知道，肯定又是在梦里面了  —— 《地球最后的夜晚》
人和人之间不都是由误会组成的  —— 《地球最后的夜晚》
你要相信我，就像相信那段咒语一样  —— 《地球最后的夜晚》
关于她的那些零零散散的记忆，到底是不是真的？  —— 《地球最后的夜晚》
我把那个可以让房子旋转起来的咒语，深深地记在了心里面。  —— 《地球最后的夜晚》
他是讲故事的高手，我也不知道哪些是真的，哪些是假的  —— 《地球最后的夜晚》
“我怎么知道准备好了” “你不会知道” “这是种信念”  —— 《蜘蛛侠：平行宇宙》
你不能光想着拯救世界，你得从一个人救起  —— 《蜘蛛侠：平行宇宙》
蜘蛛侠不穿斗篷  —— 《蜘蛛侠：平行宇宙》
蜘猪侠：“这个宇宙的动物会讲话吗？我可不想吓到他”  —— 《蜘蛛侠：平行宇宙》
斯坦李：“我们会怀念他(蜘蛛侠)的”  —— 《蜘蛛侠：平行宇宙》
我们每个人都有自己的战服面具，我们都是自己的蜘蛛侠  —— 《蜘蛛侠：平行宇宙》
你的与众不同，另你成为了蜘蛛侠  —— 《蜘蛛侠：平行宇宙》
在亚特兰蒂斯，海水会带走人的眼泪。  —— 《海王》
有的时候就是要做对的事情，哪怕内心痛苦万分。  —— 《海王》
把两艘船放到海上，即使没有风浪他们也能相遇。  —— 《海王》
国王只会为国家而战，而你，会为每个人而战。  —— 《海王》
我来是为了拯救我的家园，和所有我爱的人。  —— 《海王》
你认为自己不配当王，是因为你来自两个世界，但这恰恰是你胜任的原因。  —— 《海王》
“有什么能比国王更伟大呢？” “英雄。”  —— 《海王》
&quot;Who are you?&quot; &quot;I'm nobody&quot;  —— 《海王》
把他带下去，但要让他看到最后的好戏  —— 《海王》
我的父母来自不同的世界，我是不该存在的爱的产物  —— 《海王》
人们总是会在大海里不期而遇，每个人都是陆地与海洋的桥梁。  —— 《海王》
湄拉：“看，你不思考的时候最聪明”  —— 《海王》
What is greater than a king？ A hero. A king fight for his nation.A hero fight for everyone.  —— 《海王》
陆地的儿子，海洋的王，深海的守护者，我就是海王  —— 《海王》
哥们，你就是那个鱼娃吗？  —— 《海王》
“你父亲和你说有两个世界 他错了 陆地和海洋是一体”  —— 《海王》
我不是领袖，也不是国王  —— 《海王》
他还是习惯每天去灯塔边散步，每一天，每个清晨，一直在等你出现。  —— 《海王》
曾经，我的弟弟是我最想见到的人，如果我早点知道他竟然变成了疯子就好了。  —— 《海王》
只有鲜血，才能让呼声上达众神  —— 《海王》
亚特兰蒂斯的鳕鱼们去死吧  —— 《海王》
亚特兰蒂斯不单需要国王，还需要一个英雄  —— 《海王》
李玩：“你见过真正的大人吗？”  —— 《狗十三》
小孩子懂什么？哄哄就行了！  —— 《狗十三》
你知道人总是这样的，我今年买了件绿色的毛衣，买完就后悔了，红色的也好看，但买了红的我可能会有同样的想法  —— 《狗十三》
李玩：“这个单词怎么读？” 堂堂：“hypocritical，伪善”  —— 《狗十三》
不应该用一个谎言弥补另一个谎言  —— 《狗十三》
我刚才好怕他认出我扑过来，幸好没有  —— 《狗十三》
打你，是因为爱你  —— 《狗十三》
速度快些，时间就会缩短，时间缩短，人就能长大的快一点儿。  —— 《狗十三》
“爸打你，是因为爱你。”  —— 《狗十三》
这是叔叔特地给你点的红烧狗肉  —— 《狗十三》
长大了你就明白了  —— 《狗十三》
以后这样的事，还多着呢  —— 《狗十三》
用实话开头的句子一般都是谎话  —— 《狗十三》
在这个宇宙之外，一定还有无数个宇宙，包含着我们这个宇宙，所有可能性的总和。这样，我们的错误，就能在另一个宇宙被修正。  —— 《狗十三》
脚踏实地，一步一个脚印！ 观众想要的是好的，高质量的，能够带来冲击的实力！  —— 《无名之辈》
我原谅他了。我不怪他了  —— 《无名之辈》
人生如戏，笑着活下去。  —— 《无名之辈》
不杀了老子你就不能走，你敢走我就喊。  —— 《无名之辈》
每个看似滑稽小丑的无名之辈，都有着不为人知的悲喜与坚持。  —— 《无名之辈》
我不管她以前是怎么样的，我只在乎她以后是怎么样的。  —— 《无名之辈》
子弹没有了，枪没用了  —— 《无名之辈》
莫怕 过了这座桥 就翻篇了  —— 《无名之辈》
“世界上为什么会有桥呢” “因为路，走到头了” “我想陪你走过剩下的桥”  —— 《无名之辈》
走走走，你捏个离合器走个啥子？松离合  —— 《无名之辈》
老子不叫大头，老子叫李海根！……老子不把你当兄弟，老子会偷我太爷的枪；老子不把你当兄弟，老子会陪你打劫；老子不把你当兄弟，会帮你吹这么多年的牛皮。  —— 《无名之辈》
二三四，疯婆娘疯婆娘，你不是要开枪吗？开你妈  —— 《无名之辈》
一步一个脚印，做大做强，做大做强，男人要做大事，做大事啊，做大事啊。  —— 《无名之辈》
人往高处走 水往低处流；说白了 进城就是要换个活法  —— 《无名之辈》
我在等什么，是等冬去春来，还是等一树花开。  —— 《无名之辈》
我信你妈卖麻花的爱情哟  —— 《无名之辈》
蜘蛛侠，蝙蝠侠，钢铁侠，神雕大侠，哪个不带面具，以后我们兄弟行走江湖，组合就叫头盔侠。  —— 《无名之辈》
我向你求婚的时候会是什么样的 我会带你去一个小岛  那里有我喜欢的风景 正对着美丽的湖泊 当夕阳落到地平线上时 我单腿跪下 世界上不相关的事物都消失了 因为这里只剩下你 我知道这里离描述的天堂之境很远 但是无论你在哪 我的心就属于哪  —— 《摘金奇缘》
The problem with our marriage isn't my family's money.  It's that you're a coward. You gave up on us.  But I've just realized, It's not my job to make you feel like a man.  I can't make you something you're not.  我们离婚不是因为我家有钱 而是因为你是个懦夫 你放弃了我们 我才意识到，我的让步无法让你感觉自己是个男人 我不可能让你成为一个你无法成为的人  —— 《摘金奇缘》
你们好好吃饭不要浪费粮食！ 美国很多小朋友们吃不饱饭的！  —— 《摘金奇缘》
Nick “You are beautiful” Rachel “I know right, this dress is so pretty” Nick “No, I’m not talking about dress. I mean you, you are beautiful”  —— 《摘金奇缘》
“我的兄弟，我的姐妹，大限将至” “我梦想着我们这群为真理和爱而活的人，已到我们取回世界控制权的决战时刻” “让我族巫师重获自由” “加入我，或灭亡”  —— 《神奇动物：格林德沃之罪》
Join me or die 加入我，或灭亡  —— 《神奇动物：格林德沃之罪》
人不能因为不了解和害怕，就动了杀心。  —— 《神奇动物：格林德沃之罪》
I can't move against Grindelwald 我不能同格林德沃相对抗  —— 《神奇动物：格林德沃之罪》
You know why I admire you Newt?  You do not seek power You simply ask &quot;Is a thing is right?&quot;  纽特，你知道我为什么敬佩你吗？ 你不追求权利 你只会追求正确的事情  —— 《神奇动物：格林德沃之罪》
Theseus: &quot;The time is coming when you're gonna have to pick a side&quot; Newt: &quot;No, I don't do sides&quot;  —— 《神奇动物：格林德沃之罪》
Newt, You never met a monster you couldn't love. 纽特，即使是怪物，你也会爱  —— 《神奇动物：格林德沃之罪》
Why is Albus Dumbledore so fond of you? 为什么邓布利多这么喜欢你？  —— 《神奇动物：格林德沃之罪》
生物从来都不奇怪，心胸狭窄的只有人。  —— 《神奇动物：格林德沃之罪》
所以你要感谢我们，感谢我。  —— 《你好，之华》
十二月份的时候我感觉我有点喜欢他，等到一月份了越想我就越觉得喜欢他，我肯定我是喜欢他的了，然后就放寒假了，我想着下次见面，我肯定会脸红，现在一想也脸红，不行……我决定我要面对他。  —— 《你好，之华》
“我喜欢你，请你和我做朋友吧。”  “对不起，我有喜欢的人了。”  —— 《你好，之华》
总有一天，一直给我写信的那个人一定会出现的  —— 《你好，之华》
All about you is my business. 关于你的一切都是我的事。  —— 《毒液：致命守护者》
不要叫我寄生虫 给我道歉道歉道歉！ ​  —— 《毒液：致命守护者》
Venom: parasite?! Eddie: yes? Venom: apologize! Eddie: no. Venom: APOLOGIZE! Eddie: fine, fine, I’m sorry.  —— 《毒液：致命守护者》
Eyes, lungs, pancreas ... so many snacks, so little time. 眼、肺、胰脏，这么多零食，这么点时间。  —— 《毒液：致命守护者》
少说话 多接吻  —— 《毒液：致命守护者》
放下，这个时候举手很丢人的，给我放下，放下！  —— 《毒液：致命守护者》
Not you found us, we found you. 不是你找到我们，而是我们找到你。  —— 《毒液：致命守护者》
Eddie: cut the bullshit, what really makes you change your mind? Venom: YOU. You did Eddie.  —— 《毒液：致命守护者》
祝你一生愉快！  —— 《毒液：致命守护者》
打败他有多少概率，四舍五入等于没有吧。  —— 《毒液：致命守护者》
跳下去，（Eddie选择电梯），“怂包！”  —— 《毒液：致命守护者》
眼睛、肺、还有胰脏都很好吃，可惜时间不多了  —— 《毒液：致命守护者》
每个人都有自己的不幸，也许是分手、死亡、意外，不论如何，你都会因此告别过去，从而变成另外的样子。  —— 《毒液：致命守护者》
Venom: We will eat both of your arms, and then both of your legs, and then we will eat your face right off your head. You will be this armless, legless, faceless thing, won't you, going down the street like a turd in the wind!  我们会吃掉你的双臂，然后吃掉你的双腿，然后吃掉你的脸。你会是这样一个没有胳膊，没有腿，没有脸的人，不是吗?你会像风中的渣滓一样沿街走下去!  —— 《毒液：致命守护者》
You’re mine, I started to like you  —— 《毒液：致命守护者》
祝你一生愉快  —— 《毒液：致命守护者》
我从来没见过这么丑的东西  —— 《毒液：致命守护者》
Goodbye,Eddie  —— 《毒液：致命守护者》
Eddie: hey can you turn your music down please? Cause I’m having a really hard time.  —— 《毒液：致命守护者》
Eddie, you belong to us. 艾迪，你属于我们  —— 《毒液：致命守护者》
你以为是你们找到我们 其实是我们找到了你们。  —— 《毒液：致命守护者》
我们可以做我们想做的事，我们达成共识了吗  —— 《毒液：致命守护者》
I’m Venom and you are mine. 我是毒液，而你是我的。  —— 《毒液：致命守护者》
Eddie Brock: You should be extremely afraid 你应该非常害怕。  —— 《毒液：致命守护者》
（面对危险），eddie：Mask ！ Venom: Copy!  —— 《毒液：致命守护者》
有的时候假的比真的好，只要我们尽量爱的真一点  —— 《无双》
人不能总是追求完美，得不到最好的，找个替代也不错。  —— 《无双》
这个世界每一百万个人中只有一个主角。能成为主角的人，一定是追求极致的人。  —— 《无双》
世界上只需要一个梵高，第二个第三个第n个都是赝品。  —— 《无双》
任何事情做到极致就是艺术。  —— 《无双》
放弃爱情的男人没一件事做得好。  —— 《无双》
只看到黑白的人永远都是失败者。  —— 《无双》
一个男人对着心爱的女人不撒谎怎么能过一辈子。  —— 《无双》
我们兄弟一场，你拿枪指着我？！  —— 《无双》
拉克西米制造了护垫机器，但帕丽造就了拉克西米。你的名字不仅是拉克西米的护垫牌子，你的名字是拉克西米心里的声音。拜拜，谢谢你，对拉克西米来说，你是第一个、第二个、第三个、第四个、第五个、第六个、第七个……  —— 《护垫侠》
几千万卢比有什么意义？即使塑料牙刷的柄是黄金做的，但能刷干净牙齿的还是塑料的牙刷头。  —— 《护垫侠》
摩托车司机：“我们耍一哈嘛”  —— 《江湖儿女》
有人要强奸我，这是我男朋友，你给他打电话让他来  —— 《江湖儿女》
我要让他们知道什么叫三十年河东三十年河西  —— 《江湖儿女》
斌哥： “你恨不恨我？” 巧巧： “对你无情了，也就不恨了。” “  —— 《江湖儿女》
你知道作为一个男人身上没有一分钱心里是甚滋味了？你知道我走出监狱的大门没有一个人来接我，我心里是甚滋味了？我过去的马仔坐着宾利耀武扬威，我心里是甚滋味了？  —— 《江湖儿女》
你已经不是江湖上的人了，你不懂。  —— 《江湖儿女》
火山灰是最干净的，因为经过了高温的燃烧  —— 《江湖儿女》
我们都是宇宙的囚徒  —— 《江湖儿女》
我不是左撇子，开枪的是右手，你忘了。  —— 《江湖儿女》
巧巧：“你有枪还害怕别人把你灭了？” 斌哥：“有枪的人才死的快。”  —— 《江湖儿女》
斌哥：我已经不是江湖上的人了。 巧巧：可是我现在是跑江湖的，我一路跑过来找你。  —— 《江湖儿女》
没有人说谎啊，可时间会擦掉承诺的话。  —— 《夏有乔木雅望天堂(电影)》
我最轻浅的念想，不过是和你一起仰望天堂。  —— 《夏有乔木雅望天堂(电影)》
我想下辈子我们一定会遇到，那时候，你不来我不老  —— 《夏有乔木雅望天堂(电影)》
听说这个世界上有两种幸福，第一种幸福是两个相爱的人能够在一起；第二种幸福是让你爱的人幸福。  —— 《夏有乔木雅望天堂(电影)》
乔木故曲殇，谁与望天堂  —— 《夏有乔木雅望天堂(电影)》
我想，下辈子我们一定会遇到；那时候，你一定要等我；那时候，你不来，我不老；那时候，你一定不要再丢下我。  —— 《夏有乔木雅望天堂(电影)》
在你身边的人，可以是我吗？  —— 《夏有乔木雅望天堂(电影)》
我厌恶人们在大河上山谷中拉长嗓音呼喊 庆祝自己的存在 我厌恶生命的礼赞 悲伤高于生活 纯净高于生活  —— 《长江图》
两岸城市都已背信弃义 我不会上岸 加入他们的万家灯火                 ――鄂州 观音阁  —— 《长江图》
在字里行间我只是无能 在文字之外我参加了日常的邪恶 增添了新的痛苦                  ――彭泽 小孤山  —— 《长江图》
你是即生了证的旗帜 你是对治黑暗的铠甲                ――江安 涩港  —— 《长江图》
卖鱼人和买鱼人彼此怨恨 彼此拥抱 一切人反对一切人              ――南京 小洲  —— 《长江图》
一九八九年冬天 我第一次见到你的笑容                  ――宜宾 三码头  —— 《长江图》
我珍惜我灵魂的清澈 我忠于我不爱的自己               ――铜陵 和悦洲  —— 《长江图》
我厌恶坚硬高耸的信仰 山清水秀的长江 和所有确信无疑的爱情                  ――荻港 万寿塔  —— 《长江图》
总有一天 我们相会的桥，穿越的渡口 都会变新            ――涪陵 点易洞  —— 《长江图》
要么丑陋，要么软弱，要么虚伪 没有神灵让人信服 那么期待一个女性                ――丰都 鬼城  —— 《长江图》
我诅咒我走过的路 我读过的书 我献媚众人的表演 我离开独行之道那一刻的软弱                      ――宜昌 三游洞  —— 《长江图》
新船上水七千公里 发动机不停咳嗽 我咋的声音穿过温暖的县城 怕人听出心中怨恨                ――江阴 黄田港  —— 《长江图》
我不正常？我不正常？！有没有做爸爸的把锤子放枕头底下提防自己的儿子，是不是你们不正常？是不是你们不正常？！  —— 《一念无明》
你有用，你怎么会没用？最聪明的就是你！我也想学你，拍拍屁股就走了，是我做不到，做不到像你那样该死！  —— 《一念无明》
我不是希望你们帮他，只是希望你们不要落井下石。  —— 《一念无明》
“你是不是说我装好人？” “我没有说你装好人。” “你就是说我装好人，说呀，说清楚。” “我没有说你装好人，Louis全都告诉我了，你公司在裁员。” “我问你，现在谁在装好人，你说呀！别岔开话题，你现在都这样了，说清楚啊！” “你家里人谁都不管！就是你承担起全部责任！你弟弟走了，你爸爸又不回来，只剩下你在照顾你妈妈！……她正眼都没瞧过你！” （啪！甩一巴掌！）“我告诉你，我不会送我妈去养老院！” “你喜欢怎样就怎样！”（走人！）  —— 《一念无明》
“乖啦，起身，我和你去厕所。” “我好辛苦……” “没事的，我和你去厕所。” “不好意思，麻烦你了……”  —— 《一念无明》
我怕我挨不住了…………我OK喔……我最近了，得到很多力量，我过得很好。  —— 《一念无明》
你别再这样好不好，阿俊不会回来，他在美国不会回来 你老公也不会回来，就只有我这个不孝子，辞了职在这里给你擦屎擦尿，你明白吗？  —— 《一念无明》
帮我，你说你帮我？阿妈还在生的时候，你在吗？阿妈半夜疼醒的时候，你在吗？她满身屎尿时，你在哪里？你除了每个月放下几千块钱，你何曾出现过？你现在说回来帮我？！  —— 《一念无明》
其实做个混蛋很容易，不想处理的，就撒手不管，放在一旁，眼不见为净。然后给自己几十个籍口，说自己没有错，“没办法，已经尽力”。  —— 《一念无明》
其实做个扑街好容易，唔想掂嘅嘢，就唔好搞唔好理，摆埋一边，自己睇唔到就得啦。然后畀自己十九个理由，话自己冇错，“冇办法，尽咗力”。  —— 《一念无明》
我活了大半辈子什么都逃避，避到追不回来，懂得后悔已经没有用，我六十几岁了，如果再这样活下去，我想我会恨自己一辈子。  —— 《一念无明》
对，我是有病，我刚刚从精神病院出来。医生说，我病发时会漠视别人感受，但我仍懂得尊重别人。今天到底是谁结婚？是你吗？还是你？抑或是你？是台上这两位！你们可不可以别讨论结婚戒指的钻石有几克拉，食物好不好吃，场面豪不豪华，红酒贵不贵？人家结婚，你们可不可以尊重一下人家，不要只讲钱钱可不可以？！  —— 《一念无明》
上星期，陈老师上课时突然哭了，她说她的男朋友走了。她说，我们的身体是由星尘组成的，如果一个人死了，就会散开变成尘，飘啊飘，散落周围，然后又聚在一起，变成其他东西。可能是棵花，可能是棵番茄。  —— 《一念无明》
少林寺，永远在俺心中，谁的烧不掉。  —— 《新少林寺》
他不死，我睡不着啊  —— 《新少林寺》
一块金子、一堆烂泥哪个有用处？金子。 如果我给你一个种子呢？每个人都有每个人的作用，不要看轻自己。  —— 《新少林寺》
魔随心生，忏悔吧。 练武是参禅，做饭也是参禅。 以武修禅，他心中的恨就放下了。 心中念得是仇恨，是结不出禅果的。 他不死，我睡不著。 师兄，你把他们像菜一样炒，你用和面的功夫打他们一下。 你所拥有远远超过你需要的。 新剃的头，冷，戴上。 人懵的时候，连猪都不如。  —— 《新少林寺》
我知道，我们没有办法再在一起了，但是，我很喜欢现在的你。  —— 《新少林寺》
一世随缘  随缘一世  才能活得自在  —— 《新少林寺》
邪来烦恼至，正来烦恼除，正邪俱不用，清净至无余  —— 《新少林寺》
胖子，你我身在两地，心在一起。希望我把这葫芦交给你的时候，人人心意相通，止息干戈，那世上就再没有灾祸了。  —— 《新蜀山剑侠传》
“我本来是西蜀兵，因为没法子才当兵，一直盼望有能人相救。后来遇到师父，以为有救了，谁知道这些正派之士因为门户之见，争执不休，不能齐心对抗血魔。如果我们还像他们如一盘散沙，不要说救天下，就连我们这一代人也救不了自己。”  —— 《新蜀山剑侠传》
“相信”二字本来就是假话，我从不相信别人的“相信”。  —— 《新蜀山剑侠传》
遍地英雄千重浪，一代新人换旧人。  —— 《新蜀山剑侠传》
留得青山在，一朝了恩仇。  —— 《新蜀山剑侠传》
“每个人的生存方式不同，有人为钱、为权、为女人，甚至为了爱情，我只为了好玩、刺激、过瘾！那你呢？” “人，不能靠别人，不能依赖别人，只有把自己变得最强，才是生存之道。”  —— 《新蜀山剑侠传》
偷偷告诉你一个秘密，其实这么多年来，我一直都在作弊，想在你面前成为一个完美的男人。啊，还记得你小时候我给你弹得吉他吗？其实是我为了你提前学的。你16岁生日的巧克力唱片，是我提前一个月做的。直哉和铁太是我提前找到的。曲子其实是我花了三个月写好的。笨蛋，喜欢你这件事，难道还不明显吗  —— 《与君相恋100次》
时间轮转，坚守挚爱。  —— 《与君相恋100次》
无论你冲在多前面，哪怕就快要跌到也不要紧。因为我会跑到更前面，去保护你。  —— 《与君相恋100次》
此生相遇，永世不忘。  —— 《与君相恋100次》
每个人都有第一次，包括和自己心爱的人永别。  —— 《与君相恋100次》
纯美相恋，与君牵手。  —— 《与君相恋100次》
“无论重来多少次，我都要和你在一起。” “到什么时候，永远都要这样吗？” “就是永远。” “你这样还算活着吗？” “活不活着无所谓，如果未来没有了你，我活着也没有意义。”  —— 《与君相恋100次》
--我还可以再试一次。 --你现在很辛苦吧，请让我多分担一些。  —— 《与君相恋100次》
这是神明赋予的无可替代的时光 即使失去所有 季节轮回 在蔚蓝海边 与你一起度过的日子 也绝不会忘记 我是为了遇见你 而降临于这世上  —— 《与君相恋100次》
无论哪个时间，我都不想重来了。  —— 《与君相恋100次》
“我来到这个世上，就是为了与你相遇。哪怕无法再看到明天升起的太阳，我也依然被爱包围。” “如果还能重来，我也仍然想与你相恋100次。”  —— 《与君相恋100次》
第一百次是最棒的生日了呢  —— 《与君相恋100次》
即使时光倒回，年华轮转，也会守护你； 即使命运难测，美梦易逝，也会喜欢你。  —— 《与君相恋100次》
我尝试了无数次，7月31日18点10分，只有那个时间点无法改变。  —— 《与君相恋100次》
不管你向前跑多远，要摔倒的时候，我都会跑到更前面去保护你。  —— 《与君相恋100次》
告诉你一个秘密吧，我可以让时间倒流。  —— 《与君相恋100次》
世界尽头的地方，是雄狮落泪的地方，是月亮升起的地方，是美梦诞生的地方。  —— 《人工智能》
当爱成为他活下去的唯一理由，他必须穷其毕生去寻找，去等待。  —— 《人工智能》
问题不是制造会爱的机器人。 真正的问题是：人类能不能爱他们？  —— 《人工智能》
If he was created to love, then it's reasonable to assume he knows how to hate. 如果他是为爱而生的，那他应该有理由知道怎么去恨。  —— 《人工智能》
对爱的执着，可以超越一切。  —— 《人工智能》
David is 11 years old. He weights 60 pounds. He is 4 feet, 6 inches tall. He has brown hair. His love is real.But he is not. 大卫11岁。他重60磅。 他4英尺，6英寸高。他有棕色的头发。 他的爱是真实的。但他不是。  —— 《人工智能》
人工智能的机器人小孩大卫离开之前说：“我存在……我曾经存在。（I am …I was.）”  —— 《人工智能》
告诉我，爱是什么？ 爱是先微张我的双眼、呼吸急促、体温开始上升，诸如此类… 没错，谢谢你！但我说的不是感官的刺激。  —— 《人工智能》
你选择荣誉，我选择权利  —— 《绝地逃亡》
康纳：真好吃，这是什么？ 班尼：羊下面的蛋蛋・・・  —— 《绝地逃亡》
班尼・布莱克：把门打开！ 男子：对不起，我隔着玻璃听不到。 （班尼・布莱克敲碎车窗） 班尼・布莱克：现在您老能听到了吧！  —— 《绝地逃亡》
你觉得如果带个白人回去，结案的机率有多大？我的意思是我们长得都一样。  —— 《绝地逃亡》
如果你不去享受人生的乐趣那活着还有什么意义，你现在满脑子都是工作，你应该多交些朋友或者做一些喜欢的事情调剂一下。  —— 《绝地逃亡》
我愿意为我所爱的人牺牲，如果没有可以为之而死的人，活着也就没有意义了。  —— 《绝地逃亡》
在这世间，生我不能掌握，死我也不能掌握，但生与死之间的路，我可以自己选择。  —— 《追龙》
万般带不走，唯有孽随身  —— 《追龙》
今天给洛哥一条生路，一定会还给你们。  —— 《追龙》
得人恩果千年记，你老爸老妈没有教过你吗  —— 《追龙》
生死由命，富贵在天。  —— 《追龙》
有头发谁还留光头。  —— 《追龙》
我记得我爸跟我说过，生死有命，富贵在天。  —— 《追龙》
吕有老爷保号，没事个。  —— 《追龙》
这个天下分黑白。白，我最大，黑，你最大。  —— 《追龙》
洛哥，留个位置给我，下辈子还跟你。  —— 《追龙》
时势造英雄，一个时代，怎么可以没有一两个枭雄出现呢？是吧？  —— 《追龙》
这世界正在改变，我们同样改变。  —— 《蜘蛛侠：英雄归来》
“如果你除了战衣以外一无所有 那么你就不配拥有它”  —— 《蜘蛛侠：英雄归来》
如果你离开这身衣服、感觉自己什么都不是的话、你就配不上这身衣服。  —— 《蜘蛛侠：英雄归来》
你要明白一点，为了保护家人我什么都可以做  —— 《蜘蛛侠：英雄归来》
事实证明，你就需要这种爱之深责之切的教育对吧？  —— 《蜘蛛侠：英雄归来》
这世界已经变了，我们也是时候改变了。  —— 《蜘蛛侠：英雄归来》
去洗澡吧，你一股味，闻起来像垃圾桶一样。  —— 《蜘蛛侠：英雄归来》
如果脱下战衣后的你一无是处，那么你就不配拥有它。  —— 《蜘蛛侠：英雄归来》
别干任何我会干的事，也别干任何我不会干的事。  —— 《蜘蛛侠：英雄归来》
嘿，梅。你过得怎么样，你穿的是什么，这么暴露。  —— 《蜘蛛侠：英雄归来》
我没有刻意的想要喜欢你，但就是发生了，对此我很抱歉。  —— 《附注：我爱你》
人会老会死，然而曾经有过的心动经验，只要重新唤醒，就会焕然如新，把美丽的记忆永远收藏在心中的角落，进而拥抱生命的其他可能  —— 《附注：我爱你》
附注:我爱你:只有真正快乐的男人，才能带给女人真正的快乐。  —— 《附注：我爱你》
我们太傲慢了，不是吗？我们太害怕变老，我们竭尽全力想避免。其实我们没有意识到，和某个人一起变老是一种福气。  —— 《附注：我爱你》
爱你一直是个正在进行时。  —— 《附注：我爱你》
你成就了我，霍莉！可我只是你人生的一个章节，我保证后面的故事会更长。所以如果故事的高潮部分到来，不要怕，再投入地爱一次！当你知道人生快要结束的时候，要注意那些暗示。附注：我永远爱你！  —— 《附注：我爱你》
so all alone or not, you gotta walk ahead. thing to remember is if we're alone,then we're all together in too.  所以不管你是否孤独，你还是的往前走。你要记得的是，如果我们都是孤独的，那我们就是一起孤独的。  —— 《附注：我爱你》
我们害怕变老,却从未意识到和一个人一起慢慢变老是一件多么幸福的事。  —— 《附注：我爱你》
我根本不奢望你记得我！  —— 《附注：我爱你》
你到过很多陌生的地方，住过很多陌生的旅馆，遇见很多陌生的风景，你走过几条陌生的路，开过几扇陌生的门，睡过几张陌生的床，被陌生的蚊子叮过，被陌生的梦惊醒过，被陌生的人爱过恨过，于是你也曾不一样地生活过  —— 《早安，冬日海》
许多人以为，下一站代表着各种未知，其实不是，如果你能买本地图或者打开GPS，你会发现这个星球上，所有人类能到达的地方，早就已经全部被标注好了。因为世界就这么大，而我们已错过了探索未知的年代。我们去下一站真正能探索的，是什么时候去，怎么去，去的时候是孤独一人，是成群结队，还是形影相随？就像一切人生的终点站都是天国，但重要的是，你怎样生活过。  —— 《早安，冬日海》
世界上，其实并不是每件事都有道理，日升日落，颤抖与潮汐，孔雀和金鱼，梦和记忆，生与死。如果并没有一个全然确定的明天，为何还要卖力去表演。如果并没有一个醉生梦死的世界，为何又执着，想离得远一点。  —— 《早安，冬日海》
生命中总有那么几个下午，周围像一个无限慢的慢镜头，而脑海中装满了无限远的远方。我们往往在那样的下午出发，遇见几个人，看过两三道风景，然后别离，开始漫长的遗忘或回忆，或许这就是旅行的意义。  —— 《早安，冬日海》
辗转反侧，不一定是失眠，也有可能是不舍得就这样睡去。  —— 《早安，冬日海》
问一问自己到底有多倔强 才让爱上你 成为一种奢望 想不顾一切为爱 迷失方向 但是再努力也看不到希望  问一问自己到底有多坚强 茫茫人海中 心只为你绽放 也曾经刻意伪装 说过的谎 只要拥有你心就不会彷徨  面对不完美的自己 爱有什么资格逃避 即使承受着委屈 我要证明我爱你  差一点就要失去 用尽所有的勇气 不管命运的抗拒 我要爱到底  面对不完美的过去 我们相处不容易 明天依然美丽 可幸福还没有看到结局  如果我屏住了呼吸 忍着伤痛走下去 直到能拥抱你 一直爱到底  —— 《爱到底》
你说的没错，我跟别人并没有不一样，我老是在逃跑，害怕跟别人比赛，害怕自己，害怕你。  —— 《爱到底》
人就是这样，会离开，也会重逢。  谢谢你想我。  但不要因为太想我了，对全世界视而不见。  —— 《爱到底》
我又要回到这个世界了，人就是这样，会离开，也会重逢，谢谢你想我，但不要因为太想我，而对全世界视而不见。  —— 《爱到底》
无论何时回到这里，我希望我们都还在一起  —— 《爱到底》
生命是属于你的，也不是属于你的，以前我不是很明白，现在渐渐明白了  —— 《叶问3》
叶师傅你是很好打，但你不是神仙。改变不了这个世界的。  —— 《叶问3》
放下你的想法，我只是打开了门，而你以为我让你出去。  —— 《叶问3》
社会系吾公平,但系道德面前系应该人人平等。时势为天子，未必贵也；穷为匹夫，未必贱也。依个世界吾系有钱人既世界，亦都吾系有权人既世界，依个系有心人既世界。  —— 《叶问3》
社会是不公平，但是在道德面前，应该人人平等。这个世界不是有钱人的世界，也不是有权人的世界，是有心人的世界。你有没有为小朋友们想过，我们所做的一切，小朋友都能看到，我们应该当小朋友们的好榜样。我们所做的一切，不是为了眼前，是为了将来。  —— 《叶问3》
最重要的，是身边的人。  —— 《叶问3》
只要你能放了孩子。  —— 《叶问3》
我们做的一切，不是为了眼前。是为了将来。  —— 《叶问3》
我唯一的遗憾，就是对你不够好  —— 《叶问3》
我好久没有听到你打木人桩的声音，你可不可以为我打一次。  —— 《叶问3》
其实，最重要的永远是你身边的人。  —— 《叶问3》
话说小张和一群朋友聊天，说到怕老婆这件事，于是提议怕老婆的现在一边，不怕老婆的站在另外一边，结果所有都站在怕老婆的一边，只有小张站另外一边，大家都夸小张厉害，不怕老婆，结果小张说“我老婆说了不要站在人多的地方。”  —— 《叶问3》
我们与机器人的区别是，我们将逝去的人埋葬，而机器人不能。  —— 《终结者》
老了，但还不是没用。  —— 《终结者》
Thank you,Sarah,for your courage during the dark years.I can't help you with what you must soon face except to say the future is not set.There is no fate,but that which we make for ourselves. You must be stronger than you can be. You must survive or I will never exist.  —— 《终结者》
穿越时空时的感觉是什么样的？  - 白光，痛苦，就像出生一样  —— 《终结者》
The Terminator: I'll be back!  译文：终结者：我会回来的！  —— 《终结者》
你被终结了  —— 《终结者》
I will be back.  —— 《终结者》
“我会回来的。(I’ll be back。)”  —— 《终结者》
You can do this.A straight line... You just go,and you don't look back. 你可以做到的。一直向前，尽管去，别回头。  —— 《终结者》
你儿子要我告诉你，他要我背熟它：感谢你在黑暗年代的勇气， 你要面对的事我帮不到你只能说未来还未定案，你一定要比你想象中更坚强，你一定要活下去否则我永不会存在。  —— 《终结者》
There is no fate but what we make for ourself.  —— 《终结者》
未来是可以改变的，尽管没有希望，但我们会为之奋斗。  —— 《终结者》
感谢你在黑暗年代的勇气，你要面对的事我帮不到你，但你一定要活下去，否则，我永不会存在。  —— 《终结者》
我们一直苦苦追寻与心爱的人白头到老,却忘了享受当下的幸福  —— 《脱轨时代》
那我觉得我们俩也挺合适的，你觉得呢？ 我觉得呢，我跟你爸比较合适，他的财产和权限都比你多，你要是有机会帮我介绍一下吧  —— 《脱轨时代》
在五周年来临之际，我看见了一只妖，把我后半生的饭票给睡了。  —— 《脱轨时代》
轻松总是短暂的，命运有一万零一种办法，把你拉进现实中来。  —— 《脱轨时代》
公关经理多少钱一个月？ 两万。 税前还是税后。 假如你能睡，陪睡的部分，我再另外支付，我不会亏待你的。  —— 《脱轨时代》
每个人都自以为掌控大权，但事实上搬起来的石头，通常只会砸自己的脚。  —— 《脱轨时代》
我们苦苦追求和深爱的人白头偕老,却很少提醒自己,享受当下的幸福.....  —— 《脱轨时代》
我们总是追求与某一个人白头偕老，却常常忘记享受当下的幸福。  —— 《脱轨时代》
你这个女人傻就傻在太聪明  —— 《脱轨时代》
相亲这个事，起初我是嗤之以鼻的，后来是半推半就，再后来根本就是丧心病狂。  —— 《脱轨时代》
这事呢？确实是我一时糊涂。-你糊涂，我看糊涂的是她吧！她瞎了吧！她找你？你知道她以前有多少人追吗？仅次于我！  —— 《脱轨时代》
你认识我多久？七年五个月零一十二天。认识她多久？一年？还是一年不到？你认识我一年的时候天天变着花样哄我开心。是谁在求婚的时候说认识我花光了她这辈子所有的幸运？  —— 《脱轨时代》
一个离过婚的女人，带个五六岁的孩子，你怎么找下家啊你？-满大街都是男人，我的前途光明得很！  —— 《脱轨时代》
我的公关经理请产假，明天你到我的俱乐部应聘吧！-公关经理多少钱一个月？-两万。-咳咳。税前还是税后？-这个假如你能睡，陪睡的部分，我再另外支出，我不会亏待你的。  —— 《脱轨时代》
你千万别打着替天行道的幌子玩弄女性。  —— 《脱轨时代》
出轨就是出轨，怎么是我的错了？ 我离婚是我还要尊严，我离婚是因为我没法自欺欺人的活着。  —— 《脱轨时代》
你知道他们家有多少房产吗？人家保姆都开奔驰去买菜，厕所比你们家还大！-我又不便秘，我要那么大厕所干嘛？  —— 《脱轨时代》
真相就像诗词，可绝大多数人都讨厌诗词。  —— 《大空头》
人们总希望有权威来告诉他们如何来选择价值，但他们这样选只是因为这些人看起来很权威，说的是他们想听的话而已。  —— 《大空头》
要么我们对，要么我们错的离谱。  —— 《大空头》
赌博和投资之间的那条线是人为的，而且非常细。最稳健的投资也有着一定的赌博性质，而最胆大妄为的投机也具有明显的投资特点。或许“投资”的最好定义是“赔率对你有利的赌博”。  —— 《大空头》
整个世界都在虚假狂欢，少数的局外人和怪才却独具慧眼。  —— 《大空头》
金融危机的原因非常简单――双方都贪婪，投资人的贪婪和银行家的贪婪。在华尔街贪婪是应该的――几乎可以算是一种义务。  —— 《大空头》
现实中存在着一个奇怪但却千真万确的现象：你越接近市场，你越难发现他的愚蠢。  —— 《大空头》
你们是在赌未来美国经济崩溃，这意味着，如果赌对了，人们会无家可归。  —— 《大空头》
he swept， for there is no place to conquer。 他哭泣了，因为再也没有能被他征服的地方了。  —— 《大空头》
一切事物都有使命，就连机器也是一样。钟要报时，火车要带你去往目的地。他们都在做着本职的工作。也许这就是为什么机器坏掉我会这么难过。这样他们就不能尽到自己的职责了。也许人也是一样的。如果你的生活毫无目的，就好像你坏掉了一样。  —— 《雨果》
”如果世界是个大机器，那我就不可能是多余的，我一定有存在的理由，这也就是说，你也有存在的理由“  —— 《雨果》
所以我想，如果世界是个大机器 我作为这个世界上的一员 一定也是必不可少的 我来到这个世界上一定有我存在的意义 你也是。  —— 《雨果》
机器从来没有多余的零件，只有所需要的零件。所以我想，如果整个世界是一个大机器，我不可能是多余的。  —— 《雨果》
最烈的酒，最快的马，最美的姑娘  —— 《雨果》
每个墓碑下都是一则故事……  —— 《雨果》
与其执著于谁当初离你而去，不如感谢谁最后留了下来。 Instead of holding on to those who have already left, cherish those who stayed behind.  —— 《雨果》
I'd imagine the whole world was one big machine. Machines never come with any extra parts, you know. They always come with the exact amount they need. So I figure if the entire world was one big machine, I couldn't be an extra part. I had to be here for some reason. And that means you have to be here for some reason, too.  —— 《雨果》
我把整个世界想象成一个大机器，机器从来没有多余的零件，只有所需要的零件，所以我想，如果整个世界是一个大机器，我不可能是多余的零件，来到世上一定是有原因的，那么你也肯定是有原因的。”  —— 《雨果》
Everything has a purpose, even machines. Clocks tell the time and trains take you places. They do what they mean to do. Maybe that's why broken machines make me so sad. They can't do what they meant to do. Maybe it's the same with people. If you lose your purpose, it's like you are broken.  —— 《雨果》
机器不会有多余零件，它们总是需要多少就有多少。所以我觉得，如果世界是个大机器，我不可能是多余的。  —— 《雨果》
有时候一种声音，或是一种味道，可以把人带回真实的过去？  —— 《阳光灿烂的日子》
可是说真话的愿望有多么强烈，受到的各种干扰就有多么大。我悲哀地发现根本就无法还原真实，记忆总是被我的情感改头换面，并随之捉弄我、背叛我，把我搞得头脑混乱，真伪难辨。  —— 《阳光灿烂的日子》
她像一个幽灵，来无影，去无踪，只有我的感觉和嗅觉里留下了一些痕迹和芳香能证实她的存在。/我发现了一个规律，几个人十几个人的遭遇战打得最惨，也常出人命，几十人上百人的架却往往打不起来，因为人勾来得越多就越容易勾来熟人，甚至两拨都去勾来同一拨人。/有时候一种声音或者一种味道就可以把人带回真实的过去。/长大懂事后，我才恍然大悟：弟弟的出生和我偷开爸爸的抽屉，玩那只大气球有关系，因为气球被扎漏了。/我现在非常理解那些坚持谎言的人的处境，要做个诚实的人简直不可能。/说真话的愿望有多么强烈，受到的各种干扰就有多么大。我悲哀地发现，根本就无法还原真实，记忆总是被我的情感改头换面，并随之捉弄我，背叛我，把我搞得头脑混乱，真伪难辨。  —— 《阳光灿烂的日子》
慢着，我的记忆好像出了毛病，事实和幻觉又搅到了一块儿，可能她根本就没有当我的面睡过觉，可能她根本就没有这张凝视过我，那么她锥子般锐利的目光和熟睡的样子又是怎么跑到我的脑海中来的呢。  —— 《阳光灿烂的日子》
阳光轻轻撒满地，云彩今天都很美。  —— 《阳光灿烂的日子》
人们之所以强迫年轻人读书并以光明的前途诱惑他们，仅仅是为了不让他们到街头闹事。  —— 《阳光灿烂的日子》
我的故事总是发生在夏天，炎热的气候使人们裸露得更多，也更能掩饰心中的欲望。那时侯，好像永远是夏天，太阳总是有空出来伴随着我，阳光充足，太亮，使得眼前一阵阵发黑。  —— 《阳光灿烂的日子》
那时侯，好像永远是夏天，太阳总是有空出来伴随着我，阳光充足，太亮，使得眼前一阵阵发黑。  —— 《阳光灿烂的日子》
我知道现在情况并不是很乐观 不过我有信心 你会把我的爱情找回来的。  —— 《分手达人》
在这个世界上每一个角落 每一时每一刻都有人在被甩。  —— 《分手达人》
这感情就跟开车一样 速度很快的话就必须踩刹车。  —— 《分手达人》
你只不过是他们其中微不足道的一个。  —— 《分手达人》
你这个山寨货。  —— 《分手达人》
我们每天都在忙同一件事，就是钱，钱是每一个人的生命动力。  —— 《谜城》
我哋里下好没日只过说也以係喥忙  —— 《谜城》
Laws change, universal truths are constant.。  —— 《为奴十二年》
获救的希望就像一束光线，照在我心灵上，给我唯一的安慰。如今这希望之光摇曳不定，黯淡下来，它终将被沮丧的气息彻底熄灭。  —— 《为奴十二年》
经历了这么多的磨难，我们难免有些高估自己，总觉得能克服一切困难。  —— 《为奴十二年》
I don't want to survive,I want to live. 我不想生存,我想生活。  —— 《为奴十二年》
人应该生活，而非仅仅为了生存而活着。  —— 《为奴十二年》
法律会变，但是普世真理是不变的。  —— 《为奴十二年》
I don't want to survive. I want to live. 我想要的不仅仅是生存，而是生活。  —— 《为奴十二年》
生存跟确定的死亡无关，而在于低调行事。 你让自己沉浸在悲伤里，只会越陷越深。  —— 《为奴十二年》
生存并不是为了死亡，而在于而在于放低你的头颅。  —— 《为奴十二年》
我的背上布满伤痕，那是我为争取自由所留下的  —— 《为奴十二年》
法律是人定的，真理是恒久不变的！  —— 《为奴十二年》
所有的命令都被当成了耳旁风。在这样的环境中我怎么领导？！ 结束了。战争失败了。  但如果你们认为这意味着我会离开柏林，那你们错了！我宁愿死在自己的子弹下！你们想干什么就干什么去吧。  —— 《帝国的毁灭》
叛徒！从一开始就对我欺骗和背叛！对德国人民的不可饶恕的背叛。但所有的叛徒都要偿还，用他们自己的血。他们将溺毙在自己的鲜血里！  —— 《帝国的毁灭》
也许明天我会被众人诅咒，但命运不允许其它的结局..  —— 《帝国的毁灭》
这些将军是德国人民的败类……没有荣誉感！称自己是将军，不过因为你们在军事学院里呆了几年。但你们只学会了怎么用刀叉吃饭！多少年了，军队只会阻挠我的行动！你们所做的只是在扯我的后腿！我早该把所有的高级军官都处死，就像斯大林那样！  我从来没有进过学院。但我一个人征服了整个欧洲。  —— 《帝国的毁灭》
那是个命令！让斯坦纳进攻是个命令！你们竟敢违抗我的命令？事情到了这种地步吗……  所有的部队都在欺骗我！甚至连党卫军也是！这些将军们都是些不忠不义的懦夫！  —— 《帝国的毁灭》
落幕时，主角应该在台上。  —— 《帝国的毁灭》
人民选择了我们，现在是他们为自己的选择付出代价的时候了  —— 《帝国的毁灭》
“斯佩尔，你觉得我应该离开柏林吗？”希特勒问。 “落幕时，主角应该在台上。”  —— 《帝国的毁灭》
所有的叛徒都会偿还！他们会用自己的鲜血偿还的！他们要溺死在自己的血里！  —— 《帝国的毁灭》
当大幕即将落下，主角必须还站在舞台上。  —— 《帝国的毁灭》
维多：你相信真爱只有一次吗？  —— 《我是你的眼(法国电影)》
维多：她骗了我 父亲：没有谎言就不是爱情。  —— 《我是你的眼(法国电影)》
校长对维多说：不可能有完美的作弊手段。  —— 《我是你的眼(法国电影)》
父亲对维多说：从眼神可以看出一个女人恋爱了。眼神是爱情故事的序曲。她又一种眼神能估一眼看穿你，让你无处可藏  —— 《我是你的眼(法国电影)》
父亲：你蛮蠢的 维多：即使蠢也是像你。 父亲：这是我们家的优良传统。  —— 《我是你的眼(法国电影)》
维多：你怎么知道老妈爱上你了？ 父亲：这个嘛，我不知道。就是一种feel  —— 《我是你的眼(法国电影)》
只谈买卖，不谈感情。  —— 《龙门飞甲》
龙门飞甲，便知真假。  —— 《龙门飞甲》
生离死别无需任何牵挂，你就和他说我逍遥远去，就这样。  —— 《龙门飞甲》
雨化田：东厂破不了的案我来破，东厂杀不了的人我来杀，东厂管不了的事我来管。我们专管你们管不了的事，管的了的我们也要管，这就是我们西厂。  —— 《龙门飞甲》
寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识。  —— 《龙门飞甲》
我们就像现在这样总是忘记着，又延续着我们的友情，嫉妒也忘掉，羡慕也忘掉，讨厌也忘掉  -想对世界说很多话来着、却除了哭什么声音都发不出  —— 《我的黑色小礼服》
我怕你过得比我好 但我更怕你过得不好  —— 《我的黑色小礼服》
想跟世界说很多话来着，可除了哭就发不出别的声音。我的朋友，你别哭。微笑着，自信的，朝着世界大声说吧。  —— 《我的黑色小礼服》
往后还有无数的挫折，但是25岁，足够拥有很多梦想，也适合开始新的挑战。  —— 《我的黑色小礼服》
关于女孩之间的友情：总会有嫉妒，我怕你们过得比我好，更怕你们过得不好。 关于自己：钱也有点，能力也有点，脸蛋也有点，都是有点有点有点，只是差不多而已啊。 关于将来：往后还会有无数的挫折，但是25岁，足够可以拥有梦想，也适合开始新的挑战。  —— 《我的黑色小礼服》
想和这世界说的太多，却只能发出大哭的声音。  —— 《我的黑色小礼服》
可是现在这世道女人的眼线也算眼睛，男的增高垫也算身高。  —— 《我的黑色小礼服》
我最害怕的是你们混得比我好，那样我会不安，可是我更担心你们过得不好。  —— 《我的黑色小礼服》
其实生小孩呢就像等出租车一样，你不要的时候满街都是，你想要的时候就一辆也没有。  —— 《小姐诱心》
你老公对你不行，就是因为你不够“淫”。  —— 《小姐诱心》
呢个世界既人，静系睇到你有几幸福，讲到尾，咪又系你睇我好，我睇你好，唔通我有几惨，我会话俾你听咩。  —— 《小姐诱心》
“年轻”不是你们努力争取的成果，“年老”也不是我们做错而得到的惩罚。  —— 《银娇》
记得我来这的那个晚上吗？那个时刻，那种空气，那种温度，那种湿气......无论你怎么努力，有些事永远不能被感觉到，即使你已经告诉了别人，第三者也无法描述它。  —— 《银娇》
“我是本次旅行的司机兼导游，我叫王根基，大家就叫我小王吧。” “真是个小王八。”  —— 《一出好戏》
“中六千万不夸张，夸张的是在这里知道中六千万了。”  —— 《一出好戏》
马进：“那张彩票咱三七开。” 小兴：“不用哥，我不要那么多，给我六就行。”  —— 《一出好戏》
“以前咱们就算坨屎，只要冻上了，没人咬破，那他妈就是冰淇淋。”  —— 《一出好戏》
“我原本已经不想信爱情了，但是我非常感谢这一次的相遇，让我看见一个男人的责任与担当，让我重新去信任并且爱上一个人，让我可以像个小女孩一样，期盼有个英雄，走进我的生活。我决定努力去争取他。”  —— 《一出好戏》
“你说这陨石要是真掉下来你那钱是不是就不用还了？” “真掉下来我就在那边拿纸钱还你。” “你欠我们钱你底气这么足，不是你哪来的自信？” “我能借就能还怎么着？”  —— 《一出好戏》
“这两天我一直在想，什么是灾难？是那个巨浪吗？我觉得不是。是巨浪之后的现在。”  —— 《一出好戏》
你不是说爱是不需要语言的吗？  —— 《那小子真帅》
所谓的家庭生活不过是一场不卖门票的悲喜剧  —— 《那小子真帅》
一场没有春天的噩梦。  —— 《梦之安魂曲》
It'll be perfect, just like it was.  —— 《梦之安魂曲》
我不想吓任何人，我只想生命中有点平静和快乐，仅此而已。  —— 《梦之安魂曲》
哪天过去多久了？哪天的雨水淋在头上，好像还没有被风吹干，我就已经老了。  —— 《十三棵泡桐》
青春像一把刀子，锋利敏感；而生活像另一把刀子，厚重敦实。当青春和生活这两把刀子对削的时候，青春这把刀子就会慢慢卷刃，而人就在生活中慢慢成熟。  —— 《十三棵泡桐》
我这次回来，就是要还给你一切的幸福。  —— 《非你勿扰》
喝咖啡是一种感觉，要慢慢品。  —— 《非你勿扰》
我能为他付出一切！  —— 《非你勿扰》
人们觉得你要是矮 你就永远高不起来 如果不强壮就永远不强  —— 《白雪公主之魔镜魔镜》
挥剑之前一定要给敌人留下深刻印象，你一直这样就能赢了。 人们会觉得你可爱，他们不想和你决斗，把这当成你的优势。 你的武器不是你的唯一朋友，周围环境也可以是盟友。 战争的奠基，可不仅仅只有一个选项 ，你生气时好可爱，它可能导致胜利或者失败。  —— 《白雪公主之魔镜魔镜》
只有当你认为那是弱点，那才是弱点。  —— 《白雪公主之魔镜魔镜》
任何情况下，都不能放弃高地。  —— 《白雪公主之魔镜魔镜》
女人有可能是知己，也可能是祸水  —— 《窃听风云》
人要适应环境，而不是让环境适应人。所以，在许多时候，我们不得不尽量活得不像人，来适应我们这样的一个环境。  —— 《窃听风云》
是金子总会花光的  —— 《西虹市首富》
钱是王八蛋，我们要尊重梦想。  —— 《西虹市首富》
金钱没有吞噬你人性的光辉，你配得上我的遗产。  —— 《西虹市首富》
钱是王八蛋,我们要尊重梦想  —— 《西虹市首富》
- “王总,您要求的十亿身家的发型理好了,您看是多了还是少了” - “正正好好”  —— 《西虹市首富》
金钱是冰冷的，爱人的手是温暖的。  —— 《西虹市首富》
我想任性我就任性，我想倔强我也能倔强，看你们谁能把我怎么样。  —— 《西虹市首富》
在别人眼里你是黑寡妇，在我这儿你就是吉祥物。  —— 《西虹市首富》
听好喽,我要求你在一个月之内,花光十个亿,你必须在西虹市内,合法的花光这笔钱,并且一个月之后,不能剩下任何资产。  —— 《西虹市首富》
想要人生反转走上巅峰，真的没有那么简单。  —— 《西虹市首富》
晚高峰即将来临，城市的各条主干道，就好像暴风雨来临前的宁静，在康庄大道上，有一个车队正在向南行驶，他们一会儿排成个人字，一会儿排成个一字，十分嘚瑟。  —— 《西虹市首富》
守门员，守的就是足球场上的底线。  —— 《西虹市首富》
本来打算以普通人的身份跟你们相处，可换来的却是疏远。  —— 《西虹市首富》
金钱没有吞噬人性的光辉  —— 《西虹市首富》
只要你有了钱，你身边就会有一群人围着你转，但是如果这个关系，你只靠金钱来维系的话，并不牢靠。  —— 《西虹市首富》
严格来说，我是你二奶  —— 《西虹市首富》
这个人，相貌平平还有点土，但是出手一阔，就显得那么英俊，穿个乞丐装就像真乞丐一样。  —— 《西虹市首富》
盛气凌人的凌，我叫凌凌  —— 《高三女生部落格》
虽无引锥刺股铺沙识字，但我焚膏油以继唇，恒兀兀以穷年，寒暑十载，只重此一考。  —— 《高三女生部落格》
你这种小女生，最容易就是给这种坏男人给骗了。  —— 《赏金猎人》
如果下次你再没有经过我允许就亲我的话，你就死定了。  —— 《赏金猎人》
阿yo：爱你哟！  —— 《赏金猎人》
你可千万别喜欢上我。  —— 《赏金猎人》
凡事到最后必然皆大欢喜。如果没有皆大欢喜，那就是还没到最后.  —— 《涉外大酒店》
The only real failure is the failure to try, and the only measure of success is how we cope with disappointment. 真正的失败是未曾尝试，成功的指标是如何应付失望。  —— 《涉外大酒店》
The only real failure is the failure to try. 真正的失败只有一个，那就是没有去尝试。  —— 《涉外大酒店》
真正的失败是未曾尝试 成功的指标是如何应付失望  —— 《涉外大酒店》
我们能怎么办，搜出他们，抓住他们，杀了他们，这就完了吗？他们还会找上我们，这种事永远也无法完全避免。我们只能拥抱彼此，让爱给我们力量，在我看来，他们根本不可能赢。  —— 《恐袭波士顿》
善与恶的交战，爱与恨的斗争，邪恶袭来的时候，你手上只有一件能用来反击的武器，那就是爱。  —— 《恐袭波士顿》
我是一个攀山运动运，我征服了一座山，当然得再找一座更高、更难爬的山。  —— 《树大招风》
人生就是这样，要不怎么精彩。  —— 《树大招风》
“每当我站在人生的十字路口，我总是知道哪条路是对的，但我从来不走。为什么？因为太他妈苦了。”  —— 《闻香识女人》
there is nothing like the sight of an amputated spirit. there is no prothesis for that. ――Scent of a Woman 肢解人的灵魂最为可怕，那几乎不可挽回。  —— 《闻香识女人》
闻香识女人  —— 《闻香识女人》
女人的香唇，轻轻黏上……就像穿越沙漠后的第一口美酒。  —— 《闻香识女人》
跳探戈不像人生，一步跳错了，继续跳就行了。探戈跳错了，可以继续，但是人生做错一个决定，走错一步路，那就全毁了。  —— 《闻香识女人》
Too much fresh air 我疯够了  —— 《闻香识女人》
如果你跳错了也没关系，接着跳下去。  —— 《闻香识女人》
不，我不原谅你这场听证会简直胡闹！  —— 《闻香识女人》
你讲完了没有斯莱德中校？ 没有。我才刚刚开了个头！我不知道那些有名的校友是谁――威廉・霍华德塔夫、威廉・詹尼斯・布莱克、威廉・蒂尔，管他呢；他们的精神已经死了，就算有也不在了。你眼下正在打造用来运送告密者的远洋轮，要是你以为正在把他们培养成男子汉，那么你想错了，因为你扼杀的恰恰是这种精神，也就这学校所声称的立校精神。  —— 《闻香识女人》
l always knew what the right path was. Without exception, l knew but l never took it.You know why ? lt was too damn hard.  —— 《闻香识女人》
Please watch your language, Mr. Slade; you are in the Baird School, not a barracks. Mr. Simms, I'll give you one final opportunity to speak up. 请注意你的语言斯莱德先生，这里是拜尔德中学不是军营。西门斯先生我给你最后一次机会申辩。  —— 《闻香识女人》
But there is nothing like the sight of an amputated spirit. There is no prosthetic for that. 什么开田比过比过物我开有精十这残废可怕，生用他子为比过物我开有义肢可装。  —— 《闻香识女人》
If you are tangled up ，just tango on.步子乱成一团 继续跳就好了  —— 《闻香识女人》
rask: Mr. Simms, you are a cover-up artist and you are a liar. 西门斯先生，你是一个狡猾的包庇者，是一个说谎者。 Frank: But not a snitch! 但不是告密者。 Trask: Excuse me? 什么？ Frank: No, I don't think I will. 我不会原谅你  —— 《闻香识女人》
我还没讲完！来这儿的时候，我听到类似“领袖摇篮”的字眼。但是支干断掉时，摇篮就垮了。它已经在这里垮掉了，已经垮了。君子生产者，领袖创造家，当心你创造的是哪种领袖。我不知道，查理今天的缄默是对是错。我不是法官或者陪审团。但我可以告诉你，他绝不会出卖朋友以求前程！  —— 《闻香识女人》
This is such a crock of shit! 这纯粹是一堆狗屁话。  —— 《闻香识女人》
我不知道，查理今天的缄默是对还是错，但我可以告诉你，他决不会出卖别人以求前程。而这，朋友们，就叫正直，也叫勇气，那才是领袖的要件！  —— 《闻香识女人》
Never been housebroken.  —— 《闻香识女人》
不，刚暖好身而已！我不知道谁念过博德？塔夫，伯恩，铁尔……等等等，他们精神已死，根本没有，总归是零，你在这培育的是老鼠大队，一堆卖友求荣客，如果你以为在锻炼虾兵成龙头，最好三思，因为你正扼杀了这所学府所坚持的精神，真是耻辱！你们今天给我看的是什么秀？唯一有格调的坐在我旁边！我可以告诉你，这孩子的灵魂没有被污染，毋庸争辩的，为什么我知道？有人，我不说是谁，要收买他，但查理不为所动，你太过分了！  —— 《闻香识女人》
多么可耻呀！你们今天上演的到底是一出什么样的闹剧？在这件事情当中唯一值得夸奖的人就坐在我身边，让我告诉你们这个孩子的品行无可挑剔，这是毋庸置疑。以为我不知道，这里有人，我不说是谁，想收买他，但查理不会出卖自己的灵魂  —— 《闻香识女人》
探戈学们错了可以重来，人生则不可...  —— 《闻香识女人》
有些人一分钟用他过尽一生  —— 《闻香识女人》
而查理他也走到了十字路口，他选择了对的路，充满原则，通往个性之道。让他继续他的行程吧，他的前途掌握在您手中，诸公，绝对是有价值的前途，相信我，别毁了它，保护它，拥抱它，有一天您会自傲，我保证。  —— 《闻香识女人》
Now I have come to the crossroads in my life. I always knew what the right path was. Without exception, I knew. But I never took it, you know why? It was too damn hard. 如今我走到了人生的十字路口，我知道哪条路是对的，毫无疑问，我知道 ，但我从不走，为什么？因为太他妈的艰难了。  ——史法 兰上校(艾尔·帕西诺饰）  —— 《闻香识女人》
问题不是哪条路是对的，问题是，你敢不敢走？人即使身残，也因保持灵魂的完整，因为灵魂没有假肢。  —— 《闻香识女人》
你好界民未想过翩于有离去，心妈那个家打他事上实要小多渴望留下…  —— 《闻香识女人》
西门斯先生不需要，他不需要被贴上无愧于拜尔德人的标签。这到底是什么？你们的校训是什么？孩子们，打你们的同学小报告，要是隐瞒不能撒底的交待，就把你放在火上烤。先生们，子弹扫来的时候，有些人跑了，有些人毅然不动。这位查理赴汤蹈火，而那位乔治躲到他老爸的卵翼之下去了，你要怎么做？你要奖赏乔治，毁掉查理。  —— 《闻香识女人》
我告诉你什么叫过分！你根本不知道什么叫过分！我想示范，但我太老太累又瞎，如果是五年前，我会带喷火枪来这儿！你以为你在跟谁说话？我是见过世面的，明白吗？有一度，我还看得见，我见过很多很多，更年轻的男孩，臂膀被扭，腿被炸断，那些都不及丑陋的灵魂可怕，灵魂不可能有义肢，你以为你只是把这好青年象落荒狗似的送回家，我说你是处死了他的灵魂，为什么？因为他不是博德人，博德人！？伤了这男孩，你就是博德孬种！  —— 《闻香识女人》
麦克认为探戈很可笑。 我认为麦克很可笑 多么美的笑声。 谢谢你，弗兰克。 你想学探戈么，唐娜？ 现在？ 我愿为您效劳，免费。 如果你跳错了也没关系，接着跳下去。  —— 《闻香识女人》
记着，有疑问的时候。就去做爱  —— 《闻香识女人》
简单，所以迷人。  simple， so charming.  —— 《闻香识女人》
老子宁可做一辈子披荆斩棘的小丑，也绝不变成你们这群人渣的样子  —— 《动物世界》
去特么的动物世界，老子，不信这一套。  —— 《动物世界》
在动物世界里讲义气就是自杀  蠢货.  —— 《动物世界》
顺风不浪，逆风不怂  —— 《动物世界》
“该守的道老子自己守着，给我退避三舍，别再瞎扯。”  —— 《动物世界》
该打的仗我已经打过了  该跑的路我也跑到了尽头  老子信的道老子自己来守  背叛 争抢 没有底线  想把老子变成一只动物  no 没戏  老子宁可做一辈子披荆斩刺的小丑  也绝不会变成你们这种人渣的样子  游戏是你们的  规则老子自己来定  —— 《动物世界》
只有利益没有感情？  那人和动物还有什么区别？  —— 《动物世界》
你们在乎输赢，而我在意承诺。  —— 《动物世界》
上船还是煎熬三十年？  当然是上船!玩游戏我还从来没怕过!  —— 《动物世界》
输了那么多次也该让我赢一次了吧  —— 《动物世界》
I wish to hell I was your dad.You wouldn't be talking about taking these stupid shop courses if I was. It's like God gave you something,man,all those stories that you can make up,and he said,&quot;This is what we got for you.Try not be lose it.&quot; Kids lose everything unless there's someone there to look out for them.If your pa  —— 《伴我同行》
Although I hadn't seen him more than ten years ,I know I'll miss him forever. I never had any friend later on like the ones I had when I was twelve. Jesus,does anyone? 虽然我已经十年没有见过他，但我知道我会永远想念他。 我后来再也没交到像十二岁时那帮人一样好的朋友。 也许，每个人都是这样。  —— 《伴我同行》
这正是我这年龄该做的事  我一辈子只年轻一次  —— 《伴我同行》
其实在这个世界上活着，也就是为了那么一个，或者几个人。如果你做的事情对这些人有意义，那么它就会对所有人都有意义。而如果你做的事情对这些人没有意义，那么它就真的一点意义都没有了。  —— 《伴我同行》
有些朋友常是一闪而逝   就像路上的行人一样  —— 《伴我同行》
乱世里哪有一流人物  —— 《箭士柳白猿》
箭一射出，便不能回，但人可以。几乎忘了，我还有家乡。  —— 《箭士柳白猿》
保持住最初的心，才不会走偏。  —— 《箭士柳白猿》
射箭之道，不是中与不中，是神色不变。  —— 《箭士柳白猿》
这个世界都在投机取巧，唯有武功不能投机取巧，我想要的，是一场比武。  —— 《箭士柳白猿》
你能削直箭杆，就能善待他人  —— 《箭士柳白猿》
你们背地下手，暗中伤人，算不得好汉。  —— 《大闹天宫》
在你这么大的东洋大海，边一件称手的兵器还找不到吗？  —— 《大闹天宫》
妖猴休得猖狂，哪吒三太子来也！  —— 《大闹天宫》
让俺老孙带回去，给孩儿开开心。  —— 《大闹天宫》
俺老孙没有一件称手的兵器，怎么能教你们好好操练呢。  —— 《大闹天宫》
还好在这野蛮不复文明的世界里尚有一丝人性存在。  —— 《布达佩斯大饭店》
It is extremely common mistake  —— 《布达佩斯大饭店》
怎么好人总是不长命啊。  —— 《布达佩斯大饭店》
说实话我觉得他的世界，早在他踏入之前就消失了;毫无疑问他用超凡的魅力，维持了美好的假象。  —— 《布达佩斯大饭店》
在野蛮的屠宰场，仍有一丝文明的微光，这就是人性。  —— 《布达佩斯大饭店》
结果我没能登上富士山，我已经老去。  —— 《布达佩斯大饭店》
People fear they won’t get what they want.The most dreadful and unattractive person only needs to be loved,and they will open up like a flower. 人们恐惧无法得到所想，只要最为可怕、不讨人喜爱的人被爱，他们便会像花儿般绽放。  —— 《布达佩斯大饭店》
活着的时候做什么都没有意义。  —— 《布达佩斯大饭店》
Rudeness is merely an expression of fear. 无礼只是恐惧的一种表露。  —— 《布达佩斯大饭店》
I was once considered a great beauty。 我曾经被认为是一个伟大的美。  —— 《布达佩斯大饭店》
You see, there are still faint glimmers of civilization left in this barbaric slaughterhouse that was once known as humanity. 你看,仍有微弱的文明曙光这野蛮的屠宰场,曾经被称为人类。  —— 《布达佩斯大饭店》
Take your hands off my lobby boy!  —— 《布达佩斯大饭店》
看见没，在这个野蛮的屠宰场里，还是残存着一些，曾被称为人性的文明之光的，没错，这就是我们所能提供的，以谦虚、谦逊、谦卑的姿态。去他妈的。  —— 《布达佩斯大饭店》
When you'er young, it's all fillet steak. But as the years go by, you have to move on to the cheaper cats. 年轻的时候，你总想要最好的。但随着时间流逝，你不得不选择一些便宜货。  —— 《布达佩斯大饭店》
战争在午夜展开。  —— 《布达佩斯大饭店》
一人一张臭嘴 一张嘴就是臭味 说着富人怎么样受贿 穷人怎么样受罪 变态怎么样偷窥 有罪的未必有愧 一群疯子在我周围 这是phoenix oh hey！  —— 《飞越疯人院》
天，我是说你们一直抱怨这个地方，但是你们却没有勇气走出这里？你们以为你们是疯子吗？不，你们不是！你们跟街上的混蛋没有什么两样！  —— 《飞越疯人院》
你们一直抱怨这个地方，但是你们却没有勇气走出这里？你们以为你们是疯子吗？不，你们不是！你们跟街上的混蛋没有什么两样！  —— 《飞越疯人院》
Get out of my way, son. You're using my oxygen. 走开，你在吸我的氧气。  —— 《飞越疯人院》
But it's the truth even if it didn't happen. 但这是事实，即便它并没有发生过。  —— 《飞越疯人院》
我们活的这个世界就是疯人院 里面的疯子不知自己活在疯人院 你是否需要力量抵抗这疯人院 和我一起飞越这疯人院 我们活的这个世界就是疯人院 里面的疯子不知自己活在疯人院  —— 《飞越疯人院》
你们一直抱怨这个地方，但是你们却没有勇气走出这里。  —— 《飞越疯人院》
But I tried, didn't I? Goddamnit, at least I did that. 但我试过了，不是吗？妈的，至少我试过了。  —— 《飞越疯人院》
一样的火车，一样的人，一样的灰房子，一样的孩子玩着一样的游戏……  —— 《飞越疯人院》
“I'm not going without you,Mac.”我不会丢下你走的，麦克。 “I wouldn't leave you here this way.You coming with me.”我不会留你在这里的，你要和我一起走。  —— 《飞越疯人院》
真正的自由，不会被束缚。  —— 《飞越疯人院》
我并不是仅仅在谈论我的妻子，我在谈论我的生活，我的生活似乎并不需要通过你的肯定。  —— 《飞越疯人院》
如果你爱一个人，就告诉他：“天空是白色的”，如果那人是我，我就会回答：“但云是黑的”。这样就能知道我们彼此相爱。  —— 《新桥恋人》
梦里梦见的人，醒来就去找他，生活就这么简单。  —— 《新桥恋人》
她一直被爱情抛弃，当终于有天遇到了真正的爱情，她却不能好好地看清他。为什么世间的爱情，总是要经过如此多的磨难。  —— 《新桥恋人》
-Le ciel est blanc aujourd'hui. -Mais les nuages sont noirs. -天空是白色的。 -但是云是黑色的。  —— 《新桥恋人》
梦里梦到的人，醒来时就该去见他，生活就是这么简单。  —— 《新桥恋人》
梦里出现的人，醒来就应该见她。  —— 《新桥恋人》
梦里梦到的人，醒来就该去见她。  —— 《新桥恋人》
有人爱你，若你已然爱他，明天就对他说：天空是白的、如果是我、我便回答说：但云是黑的，如此，便知道我们彼此相爱了。  —— 《新桥恋人》
我们努力修炼是为了嫁给一个好男人？不，我们努力修炼，是为了不需要男人。  —— 《史密斯夫妇》
她聪明又性感，她落落大方，潇洒又有深度，是我毕生追求。  —— 《史密斯夫妇》
在结束的时候，你会想到开始。  I guess that‘s what happens in the end, you start thinking about the beginning.  —— 《史密斯夫妇》
在结束的时候，你会想到开始。  —— 《史密斯夫妇》
Happy endings are just stories that haven't finished yet.  —— 《史密斯夫妇》
有能力的女人，什么都能自己来；但有能力的男人，不会让她这么做。  A real woman can do everything on her own; but a real man won't let her.  —— 《史密斯夫妇》
Happy endings are just stories that haven't finished yet. 只有未完的故事才有幸福的结局。  —— 《史密斯夫妇》
一个故事有开心的结局只是因为它还没结束。在结束的时候，你会想到开始。  —— 《史密斯夫妇》
Happy endings are just stories that haven't finished yet. 一个故事有开心的结局只是因为它还没结束。  —— 《史密斯夫妇》
我心随智慧，求知于狂妄和愚昧，乃知这一切只是捕风。多有知识，即是多有苦难。增长智慧，便是徒增伤悲。  —— 《刺客信条(电影)》
当其他人盲目的追寻真相和真实的时候,记住-万物皆虚 当其他人受到法律和道德的束缚的时候,记住-万事皆允  —— 《刺客信条(电影)》
Nothing is true,everything is permitted 万物皆虚，万事皆允  —— 《刺客信条(电影)》
When other men blindly follow the truth  remember nothing is true. When other men are limited, by morality or law  remember everything is permitted. We work in the dark, to serve the light. We are assassins. 当其他人盲目地追随真理 记住没有什么是真的。 当其他人受到限制时，按道德或法律 记住一切都是允许的。 我们在黑暗中工作，为光明服务。 我们是刺客。  —— 《刺客信条(电影)》
当人们盲目追寻真理的时候，记住，万事皆虚；当人们被道德和法律绑架时，记住，万事皆允。我们耕耘于黑暗，我们服侍于光明，我们是刺客。  —— 《刺客信条(电影)》
我愿意牺牲自己的血肉之躯，只为让信条永存。  —— 《刺客信条(电影)》
我们在黑暗中行事，为光明效力。  —— 《刺客信条(电影)》
师父：什么是真相？ Altair：凭借我们心中的信仰，我们看到世界真正的样子，并且希望有一天所有人都能看到。 师父：那什么是世界？ Altair：幻觉，一个我们可以选择是否要服从的幻觉，多数人会服从，但也可以将之超越。 父：什么是超越？ Altair：认识到“Nothing is true，Everything is permitted”的道理，人的法律不是产生于神灵，而是理智。我现在明白了，我们的信条给予我们的不是自由，而是智慧。 师父：你现在明白为何圣殿骑士是一种威胁了吧。 Altair：我们能够去除幻觉，而他们正是以此来维持统治。  —— 《刺客信条(电影)》
We walk in the dark,to serve the light. Nothing is ture,everything is permitted. 我们行走黑暗 却心向光明 万物皆虚 万事皆允  —— 《刺客信条(电影)》
We work in the dark to serve the light. 我们在黑暗中耕耘，为光明服务。  —— 《刺客信条(电影)》
世界上充满了恶意， 但如果我们相互理解支持， 恶意就会消散。  —— 《狩猎》
昂首挺胸，但也得脚踏着地，如果你是在赌气，就该被踹一脚。  —— 《狩猎》
孩子最可怕就在于明明无知， 却会本能地以纯真作为武器， 让他人深信不疑  —— 《狩猎》
世界上存在着太多恶意，但如果我们互相支持，一切恶意都会消失的。  —— 《狩猎》
熊孩子的恶意比任何恶意都可怕，因为他们不知道后果  —— 《狩猎》
你足够虚伪何必害怕魔鬼？  —— 《狩猎》
没有你谁来唱歌呢。  —— 《神奇女侠》
我先上，你们断后！  —— 《神奇女侠》
英国的香烟给德国人抽，德国的啤酒给英国人喝，两边的人都喜欢同一个作家的书。  —— 《神奇女侠》
你不会喜欢的，书里说男人只是生殖的工具，肉体的愉悦不一定需要男人。  —— 《神奇女侠》
戴安娜，你想要公平的战斗，可战斗恰恰从不公平。  —— 《神奇女侠》
我的父亲告诉过我，当这个世界发生了变化，要么别插手，要么改变它。  —— 《神奇女侠》
你一直是我的挚爱，当心点，戴安娜，他们配不上你。  —— 《神奇女侠》
“你的战斗毫无荣誉” “谁会为荣誉买单？”  —— 《神奇女侠》
不是任何人都可以成为自己想成为的人。人人都有自己的战争，戴安娜  —— 《神奇女侠》
你曾经是我的最爱，戴安娜，但是现在你是我最深的痛  —— 《神奇女侠》
戴安娜，我要拯救今天，而你将拯救未来。  —— 《神奇女侠》
It's nothing about worth,it's about love.  —— 《神奇女侠》
神奇女侠：不是值不值得的问题，而是你相信什么，我相信爱！  —— 《神奇女侠》
May we get what we want, may we get what we need, may we don't get what we deserve.  —— 《神奇女侠》
人人都有属于自己的战争，最要不得的就是放下武器缴械投降。  —— 《神奇女侠》
我去拯救今天，你去拯救世界。  —— 《神奇女侠》
不是值不值得的问题，重要的是我们相信什么！  —— 《神奇女侠》
重要的不是值不值得，而是你相信什么  —— 《神奇女侠》
问题的关键在与选择。  —— 《黑客帝国3》
万物只要有开始，就必有结束  —— 《黑客帝国3》
除了苟且偷生外，人活着有什么意义。  —— 《黑客帝国3》
无法避免的毁灭是显而易见的，人类天生的不完美是造成的结果。  —— 《黑客帝国3》
任何事情都始于当初的选择。  —— 《黑客帝国3》
这世界这世界只存在着一种永恒，一种广泛适用的真理，仅用的真实：因果关系。  —— 《黑客帝国3》
如果你不明白为什么选择那样做，你就无法参透背后的意义。  —— 《黑客帝国3》
活了这么久，我领悟到一个道理，就是我们总是无法随心所欲  —— 《黑客帝国3》
选择是有权利与没有权利者之间的不平衡。  —— 《黑客帝国3》
希望是人类自欺欺人的精髓，他既是强大的力量来源，同时也是人类致命的弱点。  —— 《黑客帝国3》
宿命跟爱一样，只是一个字眼，一种表达出我来这世上有何任务的方式。  —— 《黑客帝国3》
爱只是一个字，字面下所体现的亲密关系，才是最重要的。  —— 《黑客帝国3》
一个胜利的同时，也是一个不朽的失败。  —— 《黑客帝国3》
没有使命，人类就不会存在，是使命创造了我们，但使命联系着我们、牵连着我们、指引着我们、推动着我们、约束了我们。  —— 《黑客帝国3》
如果想知道所作的选择是否明智，就看你在清楚知道将会付出什么代价的情况下，是否会仍然选择那样做。我对所做出的选择充满信心，因为我现在仍然选择这样做。  —— 《黑客帝国3》
热恋中的人跟疯子并没什么区别  —— 《黑客帝国3》
新的感觉作成的一种假象，首先，不明白为什么，很快这些“为什么”与“原因”却将消失，最重要的是感觉本身，我们虽然强烈挣扎、拼命地抵抗它，自欺欺人的装出没事，在那泰然自若的外表下，事实上，我们已彻底地失控了，这是自然界的定律。这就是因果，无法避免的，我们永远受它的奴役。  —— 《黑客帝国3》
我叫顾维邦，其实我是一个导演，想找一个像你一样的女主角。  —— 《魔宫魅影》
人说不出的话就交给鬼来说吧。  —— 《魔宫魅影》
有些事，一旦开始，不是关机就能结束的。  —— 《魔宫魅影》
不要以牙还牙的活着。  —— 《魔宫魅影》
害人是祸饶人是福。  —— 《魔宫魅影》
爱比恨幸福多了。  —— 《魔宫魅影》
宽恕他人就是善待自己。  —— 《魔宫魅影》
你就真不怕，这真的有鬼吗？  —— 《魔宫魅影》
你的思想就如同水,我的朋友,当水波摇曳时,很难看清,不过当它平静下来,答案就清澈见底了. Your mind is like this water, my friend , when it is agitated ,it becomes difficult to see ,but if you allow it to settle , the answer becomes clear.  —— 《功夫熊猫》
往往在逃避命运的路上,却与之不期而遇 One meets its destiny on the road he takes to avoid it  —— 《功夫熊猫》
伤痕是会愈合的。  —— 《功夫熊猫》
俗语说， 过去的,已经过去了 未来的,还未可知 现在,却是上苍的礼赠 那就是为什么今天是present(现在/礼物) There is a saying, Yesterday is history Tomorrow is a mystery But today is a gift That is why it’s called the present (the gift)  —— 《功夫熊猫》
I'm not a big fat panda.I'm the big fat panda  —— 《功夫熊猫》
Your mind is like this water, my friend , when it is agitated ,it becomes difficult to see ,but if you allow it to settle , the answer becomes clear. 你的思想就如同水，我的朋友，当水波摇曳时，很难看清，不过当它平静下来，答案就清澈见底了。  —— 《功夫熊猫》
世界上真正的武功秘籍就是没有秘籍  —— 《功夫熊猫》
Your mind is like this water. When it is agitated, it becomes difficult to see, but if you allow it to settle, the answer becomes clear.  心如此水，乱则不明。但若心如止水，答案便尽现眼前。  —— 《功夫熊猫》
你不能走，真的武士决不会退却you cannot leave ,real warrior never quits.  —— 《功夫熊猫》
昨日已成过去，未来充满可能，唯有珍惜现在。  —— 《功夫熊猫》
世间无巧合 There are no accidents.  —— 《功夫熊猫》
昨天已是历史，明天还很神秘 但是今天是一个礼物  —— 《功夫熊猫》
I'm sorry things didn’t work out …  It’s just what it’s meant to be   天不遂人愿，况且这本不是天意  —— 《功夫熊猫》
乌龟:是的，看着这棵树， 我不能让树为我开花， 也不能让它提前结果  —— 《功夫熊猫》
Yesterday is history.Tomorrow is a mystery.But today is a gift.That is why it’s called the present (the gift). 昨天是历史，明天是谜团，只有今天是天赐的礼物。  —— 《功夫熊猫》
I think I look nice. And as long as I have one ass instead of two,I'll wear what I like...  我认为我这样穿很好看，只要我还窈窕动人，我爱怎么穿就怎么穿  —— 《永不妥协》
Either you gotta find a different job or a different guy. 要么换份工作，不然就换个男人  —— 《永不妥协》
成就感就是，见到不看好你的人，露出惊讶的表情。  —— 《永不妥协》
We'll figure it out. I admit I don't know shit about shit... but I know the difference betweenright and wrong! 我们会找到办法的。我承认我屁都不懂，但我懂得孰对孰错。  —— 《永不妥协》
成就感就是，见到不看好你的人，露出惊讶的表情。  The sense of achievement is at its best when seeing those who doubted you get surprised.  —— 《永不妥协》
I  need a pity. I need a payback  我不需要怜悯，我需要薪水。  —— 《永不妥协》
Private Doss does not believe in viollence. 二等兵道斯不崇尚武力。  —— 《血战钢锯岭》
如果我不坚持自己的信仰，我不知道该如何活下去。  —— 《血战钢锯岭》
如果我不做我相信的事的话我不知道还有什么能支撑我活下去。  —— 《血战钢锯岭》
当世界分崩离析的时候，我只想尽可能把它一点点拼凑回来  —— 《血战钢锯岭》
他们大多数人不能理解你的信仰，但他们都知道你的信仰有多坚定。  —— 《血战钢锯岭》
Please,Lord,help me get one more.  —— 《血战钢锯岭》
再救一个，再多救一个 one more,one more.  —— 《血战钢锯岭》
别人都在杀人，我在救人，这才是我为国参军的目的。  —— 《血战钢锯岭》
和平年代子葬父，战争年代父葬子！  —— 《血战钢锯岭》
我认为任何人都是错的若要去妥协他人的信念，我不在乎是军队或者是什么的，当你持有信念，那不是笑话，那就是你  —— 《血战钢锯岭》
当整个世界执意要将自己撕得粉碎时，我觉得想把其中一点拼凑回来并不是一件坏事。  —— 《血战钢锯岭》
我昨天遇到了一个人 是医院的护士 她叫多萝西 我要娶她  —— 《血战钢锯岭》
每个人都有信仰 而且都应该被尊重#  —— 《血战钢锯岭》
Please,Lord,help me get one more. 恳请上帝，让我再救一个。  —— 《血战钢锯岭》
If you focus on what you left behind, you will never be able to see what lies ahead（如果你只顾着回头看，你永远也无法看到前路有什么。）  —— 《料理鼠王》
你去哪？ 如果幸运，一路向前。  —— 《料理鼠王》
Not everyone can become a great atist But a great artist cn come from anywhere 不是每一个人都能成为伟大的艺术家 但一位伟大的艺术家可以出自任何地方  —— 《料理鼠王》
并非是谁都能成为伟大的艺术家，不过伟大的艺术家，却可能来自任何角落。  —— 《料理鼠王》
如果心里老是挂念已经失去的你就永远看不到未来  —— 《料理鼠王》
很多时候，评论家的工作很简单。我们风险很小，同时也很享受那种随意品评厨师和他们厨艺时高高在上的心态。我们肆意地做出评价，随心所欲，哗众取宠。但我们不得不面对的事实是，在很多情况下，即使再简单不过的垃圾食品，其本身都比我们对它所作出的批评有意义得多。   但有时评论家也会冒险。当他们发现并维护新生事物的时候，世界对新的天才和创造总不会友好。新生事物，需要人们的包容。  —— 《料理鼠王》
人生唯一能预知的，就是世事难料。  —— 《料理鼠王》
That is no match for wishful thingking If you focus on what you*re left behind you*re never e able t see that lies ahead Now go on and look around。 怨天尤人，不如向前看。如果你总是回头伤往事，就看不到前途的光明。 现在上去瞧瞧吧  —— 《料理鼠王》
年轻的天才、新颖的创举往往必须面对着整个世界的敌意；而他们渴望知音。  —— 《料理鼠王》
下定决心后，改变就开始了。  —— 《料理鼠王》
Where are you going ?  With luck , forward. 你去哪？ 带着幸运，一路向前。  —— 《料理鼠王》
人类熬过上一次的冰河时期，这次也熬得过来。  —— 《后天》
“那本书是什么”“古本圣经，是我从珍贵藏书房拿来的。” “你以为神会救你？”“不，我不信神。” “但你读圣经读地很多啊。”“我只是在保护圣经，这本圣经是第一本印刷的书籍，标志着理性时代的开始。要笑即管笑，不过假若西方文明完蛋，我起码救起了其中的一小片。”  —— 《后天》
如果你不能为你心爱的女人穿上嫁衣，就请你停下解她衣扣的手.   我拼命读书为了将来,谁知道没有将来!  —— 《后天》
你见过这么清澈的地球吗？  —— 《后天》
我拼命读书为了将来，谁知道没有将来！  —— 《后天》
我们终于知道人类有多渺小，大自然反扑的力量有多大。多年来人类一直相信，我们可以糟蹋大自然的资源，不会有任何后果，我们都错了，我也错了。  —— 《后天》
我所关心和努力的目标，就是一个不再存在的未来。  —— 《后天》
你无法想象，遇见你之前我的生活有多枯燥。行为即性格，我的英语老师这么说。 我想，如果我们永远无所行动，我们将会一无是处。 遇见你之前我从未做过任何有意义的事。  —— 《成长教育》
The life I want, there’s no shortcut.  我要的生活没有捷径。  —— 《成长教育》
我想要的生活，没有捷径  —— 《成长教育》
I feel old. But not very wise. 我感觉老了，但不怎么有智慧。  —— 《成长教育》
Action is character. If we never did anything, we wouldn't be anybody. 行动胜于一切。如果我们什么都没做，又怎么能有所成就。  —— 《成长教育》
天鹅想吃癞蛤蟆，癞蛤蟆不给机会，真是逆天啊！  —— 《好命先生》
其实，我认为爱情是没有分身份和地位的，幸福并不是有钱人和成功人士的专利，成功的人并不一定可以拥有幸福的爱情，而平凡的人一样可以享受甜蜜的爱情。真正的爱情，并不是他人眼中完美的匹配。真正的爱情，是两个相爱的人心灵能够契合。...................是在能爱的时候懂得珍惜，是在不能爱的时候懂得放手  —— 《好命先生》
真正的爱情，并不是他人眼中完美的匹配！  —— 《好命先生》
你有时候像个男人，但更像没做完手术的太监。  —— 《好命先生》
我需要一个疼我的人，可以陪着我静静的坐在沙发上，看电视啃零食。我需要一个爱我的人，可以跟我一起听音乐看杂志，我需要一个懂我的人，在我生气难过的时候，可以讲个笑话逗我开心所以我需要一个爱我得人和我爱得人。  —— 《好命先生》
真正的爱情是在能爱的时候，懂得珍惜：不能爱的时候，懂得放手。  —— 《好命先生》
宁愿爱上鬼，也不要爱上白富美！  —— 《好命先生》
我只是女人，不是女强人。  —— 《好命先生》
沉默不都是金子，也可能是孙子  —— 《好命先生》
沉默不一定是金子，还有可能是孙子！  —— 《好命先生》
真正的爱情，并不是他人眼中完美的匹配 真正的爱是当你能爱的时候懂得珍惜，在你不能爱的时候懂得放手。  —— 《好命先生》
“你为什么不接电话” “因为累了” “你真的就放的下？” “痛了自然就放下了”  —— 《好命先生》
我只是女人，不是女强人。我需要一个疼我的人，可以陪着我静静的坐在沙发上，看电视啃零食。我需要一个爱我的人，可以跟我一起听音乐看杂志，我需要一个懂我的人，在我生气难过的时候，可以讲个笑话逗我开心所以我需要一个爱我得人和我爱得人  —— 《好命先生》
生命的长短首先取决于必须承受多少痛苦。受苦之人，度日如年，痛苦会在肉体上留下永久的烙印。  —— 《谜一样的双眼》
“说真的，”莫拉莱斯又说，“您说抓着他了，想办法让他招了，我想：‘好了，总算有结果了：他要把牢底坐穿。’回到家，过三四天，我又想：‘好了？就这样？就这么简单？’不，太简单了，这四年来，我们吃了那么多苦。于是，我请教一位律师朋友（说朋友也许夸张了点，认识而已），无期徒刑究竟是怎么回事。当我得知二十五年，最多二十五年――包括长短不等的拘禁时间――可以被释放时，我想，这就对了，希望他一辈子蹲监狱，有点痴心妄想。二十五年我能接受，我对自己说，时间这么久，在阿根廷最多也只能关这么久，我很知足。后来，我意识到：‘小心，里卡尔多。如果退而求其次，你都可以接受，是因为没准哪天，连这都不能指望。’明白我意思吗？”  —— 《谜一样的双眼》
一个男人可以更换掉很多东西：他可以易容、可以换掉妻子和家庭、可以换掉女友、甚至可以换掉自己的信仰和上帝。但是，有一件东西他是换不掉的――那就是他的本性。  —— 《谜一样的双眼》
Memories are all we end up with. 最终，我们只剩下回忆。  —— 《谜一样的双眼》
别人的痛苦有时能打动我们，是因为我们担心它会降临到自己身上。  —— 《谜一样的双眼》
心眼难辨人生，其实根本没有秘密。  —— 《谜一样的双眼》
后来，他跟我谈自己，说他才智平庸，普普通通，搁在人群中毫不起眼，正常出生、求学、工作，对他人毫无影响，生活中既没好事，也没特别的事，很公平。直到认识莉莉安娜。她既是好事，也是特别的事，既是千载难逢的好事，也是异乎寻常的特别事。  —— 《谜一样的双眼》
男人对自己喜欢的人，冷漠一点才踏实。  —— 《谜一样的双眼》
要是当年对他更了解些，我会明白，他懒散的根源是在有去无回的人生道路上，无可奈何地与蠢货为伴。  —— 《谜一样的双眼》
妻子再也不会下午――那天下午不会，哪天下午都不会――陪他出门购物，再也不会向他献上身体，再也不会为他生儿育女，再也不会和他白头偕老，再也不会同他漫步鹿茸角海滩，再也不会与他收看十三频道的“三个疯子”节目，笑到流泪。当时，我不清楚这些细节，但从他失神的脸上能读到未来已是一片废墟。  —— 《谜一样的双眼》
我没撒谎，但有所隐瞒。我确实注意到戈麦斯的眼神，默默地向不能或不愿理解他的女人传递无声的信息。我隐瞒的是：我之所以会注意到，是因为我也这样注视过另一个女人，在一九六八年十二月那个酷热的傍晚。没有娶她我深深地遗憾。认识她以来，我遗憾了许多回。  —— 《谜一样的双眼》
父皇我选择你来继承皇位。  —— 《绝命逃亡》
这个皇位本来就是我的。  —— 《绝命逃亡》
我们曾经全都是杀手，你以为你救了那孩子，神就会原谅你了吗?  —— 《绝命逃亡》
血是在我们的刀刃上，烙在我们的灵魂，而不是在上帝那的。  —— 《绝命逃亡》
如果你不帮助我们，我们会被杀死的。  —— 《绝命逃亡》
你是在质疑我的初衷吗?  —— 《绝命逃亡》
凡人不会知道神的意志，当他们假装知道就会血流成河。  —— 《绝命逃亡》
我们曾经全都是杀手。  —— 《绝命逃亡》
战斗的罪孽，由我来背负。  —— 《假面骑士555》
你知道吗，所谓的梦想就和诅咒是一样的，中途受挫放弃的人，就永远继续这么被诅咒着…的样子。你犯的罪…实在太深了。  —— 《假面骑士555》
喂！你知道吗，所谓怀抱梦想啊，有时虽会让人很难过，却也有时会让人非常热血沸腾…的样子喔。我自己并没有梦想，不过呢，我却能捍卫别人的梦想。  —— 《假面骑士555》
一一你不怕死吗？ 一一怕啊，所以才要更努力地为保护人类而活下去。  —— 《假面骑士555》
我没有梦想，但我可以守护梦想  —— 《假面骑士555》
我在想，到了很久很久以后，如果我们能回忆起我们现在的生活，那该是多么的美好。  —— 《起风了》
起风了，唯有努力生存； 随风逝，不带一丝伤痕。  —— 《起风了》
无常如风起，人生不可弃。  —— 《起风了》
你并不在我的记忆里，而是变成了轻轻的风，陪我去到梦想尽头。  —— 《起风了》
十月二十七日 今天下午，我照旧在山里和林间度过。 这一整天，有一个主题一直在我脑海里，挥之不去：两个人真诚约定结为连理的主题――在过于短暂的一生当中，我们究竟能给彼此多少幸福？在难以违抗的命运面前，一对年轻的男女静静地低下头，并肩而立，彼此用心温暖着心，身体温暖着身体――我们就是这样的一对，这落寞却毫无悲伤的形象，愈发清晰地浮现在我眼前。若是抛开这个不写，我如今还能写些什么呢？  —— 《起风了》
山里的疗养院居住的这类生活，会赋予人一种特殊的本性――在这种一般人认为已走投无路的地方，开启自己新的人生。  —— 《起风了》
设计最重要的是灵感，灵感引领着时代，而技术自然会跟上来。  —— 《起风了》
我们曾经拥有那么幸福的瞬间，是否仅仅因为这一点，我们这样在一起生活就值得呢？  —— 《起风了》
我既没有超乎常人的幸福，也并非不幸。那些与幸福有关的各种话题，曾令我们那样地焦虑不安；可现在我想忘掉它们，也随时都能忘得一干二净。我反倒觉得，最近这段日子里的自己更接近所谓的幸福。嗨，硬要说的话，最近我的心离幸福很近，只是比幸福多了一点点悲伤―话虽这么说，可这并不代表我一点都不快乐……现如今我之所以每一天都过的旁若无人，可能与我一直以来尽可能避免与世人交流、坚持一个人独来独往有关。  —— 《起风了》
可是不知道为什么，这一整天我几乎都没仔细瞧她一眼。她明明已经洞悉了一切，却故意装出毫不知情的模样。有时候我甚至觉得她目不转睛地盯着我，这让我更加痛苦。我不断告诉自己：两个人这样抱着无法与对方分担的不安和恐惧，想法就会渐渐产生分歧，这是绝对不行的，于是拼命想快点忘记这件事，但偏偏此刻脑海里除去此事便再无其他。  —— 《起风了》
这样的沉默将我们拉到各自的思绪里。尽管如此，我们却能清楚地感知对方的思绪，即使有时这会让我们深感疼痛。就好比此刻，我固执地认为，这次发生的事情完全是她一直以来为我做出牺牲的结果，只不过这次变成了可以眼见的事实。而同时，她也有她自己的想法，我明明白白地感应得到，节子一直后悔不迭，觉得是自己太过轻率，才一瞬间打碎了我和她二人一直以来小心又再小心才培育起来的东西。  —— 《起风了》
起风了 要努力活下去吗 不 无须如此  —— 《起风了》
我曾难自拔于再用这时了就只把多大 也沉溺于其中梦和年 不得第中中风假 不大事挣扎 不惧实后用这好和年 我曾有过道青春翻涌成子实后用这好 也曾指尖弹出盛夏 心只把多所动 且看们随缘去吧 逆以看光出走用对风在有过 起得风吹雨中风有  —— 《起风了》
以爱之名，你还愿意吗？  —— 《起风了》
风乍起，合当奋意向人生。  —— 《起风了》
亲爱的，要活下去哦，一定要努力活下去。 “嗯”  —— 《起风了》
Even when the wind,also want to live well!  —— 《起风了》
他说话的声音忽高忽低的。多好玩――听了真好笑――不过声音跟这鬼天气倒很相称。风把他们的声音都吹走了――他们说的话就像又小又窄的缎带一样飘开了。  —— 《起风了》
起风了， 唯有努力生存。 Le vent se lève ， il faut tenter de vivre。  —— 《起风了》
昔风不起，唯有努力生存。 纵有疾风起，人生不言弃。  —— 《起风了》
十二月三十日 真是一个安静的夜晚。今晚，我又独自一人，任凭种种思绪涌上心头。 “我既没有超乎常人的幸福，也并非不幸。那些与幸福有关的各种话题，曾令我们那样地焦虑不安；可现在如果我想忘掉它们，也随时都能忘得一干二净。我反倒觉得，最近这段日子里的自己更接近所谓的幸福。嗨，硬要说的话，最近我的心离幸福很近，只是比幸福多了一点点悲伤――话虽这么说，可这并不代表我一点都不快乐……  —— 《起风了》
她走了，一位风一般的佳人。  —— 《起风了》
起风了，必须好好活下去  —— 《起风了》
已经这么久了，我为何依然不愿让你静静离去，依然对你渴求不已…… 我有许多死去的亲人，我听凭他们离去， 我讶异地看到，他们并不似传闻中的样子。 他们如此笃定，很快便安于死亡，甚至相当愉快。 可只有你――只有你返身归来。 你擦过我的肩膀，你在我身边彷徨，你撞到了些什么，它们发出声响，告密你的归来。 啊，请别带走那些我花费时日学到的东西。我是对的，而你错了。  —— 《起风了》
我一直以为我的人生周围只有那么一点点光，但是其实和小屋的灯光一样，比我想象的多很多。或许这些光亮在无意识中照亮了我的人生。  —— 《起风了》
我的手边就是她那温良的体温，她好闻的体香，她略快的呼吸，她那拉着我的手的柔柔的手，她的微笑，以及我们不时进行的平凡的对谈――那些日子单纯到若是除去了这些便一无所有。可是我深信，在我们所谓的人生中，那些必不可少的要素也就不过这些。而正因为和我分享它们的是这个女人，我和她才能只因这些小琐事便体会到莫大的满足。  —— 《起风了》
我身边这个散发着芳香的温暖的人，她那稍微急促的呼吸，拉住我的柔软的手，她的微笑，还有我们偶尔的喁喁细语。那些单调的日子中，除此之外没有别的什么了。但是，我深信我们所谓的人生，其实不过是由这些要素组成的。  —— 《起风了》
Le vent seleve IL faut tenter de vivre 即便风起时，也要试着好好地活下去  —— 《起风了》
我曾难自拔于再用这时了就只把多大 ，也沉溺于其中梦和年 ，不得第中中风假，不大事挣扎，不惧实后用这好和年  —— 《起风了》
我为了给自己这动辄晦暗的心情打气，便背了一首记得不太真切的诗给自己听：“我即使走入死亡阴影笼罩的山谷，也绝不畏惧任何灾祸，只因有你与我同在……”可这些诗句，终究也不过为我徒增一片空虚。  —— 《起风了》
风起，万物生  —— 《起风了》
可是所谓的人生，就像你以往经历过的一样，让一切听天由命或许才是最好的选择。它说不定还能赠与我们一些过去从不敢奢望的东西。  —— 《起风了》
我甚至觉得，与其说是我忘记了时间的先后，不如说是我们在重复着这相似的每一天的过程中，不知不觉地完全脱离了时间的掌控。  —— 《起风了》
只有只都没在只死过之作民样人去事风对也中实可生觉得自中心之走将西过用们美，觉得自中心之走将是事天的西过用们美。刚实可生的美景一时我不由得也有了这多还的感受。  —— 《起风了》
没有什么会比幸福的回忆更会阻碍人们幸福  —— 《起风了》
我和她之间的故事，就如同生命本身一样，永无止境。于是，这个故事也就不知不觉地开始凭借自己的力量生长，自由地铺陈开来，不再依靠我的意志。它甚至有了自己明确的目标，将容易在某处停滞不前的我抛下，兀自奔向病魔缠身的女主人公悲惨的离世这一结局。――这个姑娘预见到自己的生命即将走到尽头，她竭尽自己不断流失的力量，想要开心地活下去、有尊严地活下去――她在恋人的怀抱中，只悲伤着生者的悲伤，却无比幸福地走...  —— 《起风了》
”什么嘛！从 下面看上去明明那么亮，从这里看过去，居然只有这么点光。“我有点泄气地自言自语，却不经意间想到：”――&lt;不过，这光影的情形，不正像我的人生一样吗？我以为自己这一生的光亮，就只有自己周围的那么几许；而实际上，就像这小木屋里的灯光一样，远比我想象得多得多。而且，那些光芒似乎并不跟从我的意识，它们就像这灯火一般，兀自在各处闪亮，将我的生命延续下去……“  —— 《起风了》
纵有疾风起、人生不言弃 风起云涌时、奋力求生存  —— 《起风了》
我也是第一次为自己的电影流泪，送给倾尽全力生活的人。  —— 《起风了》
可我要怎样做，才能带着现在这不安的情绪，重新走到故事里描绘的我们那幸福的日子里去呢？  —— 《起风了》
我终将青春还给了他 连同指间弹出的盛夏 心之所动 就随风去吧 以爱之名 你还愿意吗  —— 《起风了》
即使起风了，也要好好的活下去！  —— 《起风了》
预感到自己的死亡，却优雅快乐地努力活下去的姑娘；躺在恋人怀中，一边为留在世上的恋人感到悲伤，一边一脸幸福地走向死亡的姑娘。  —— 《起风了》
il faut tenter de vivre. (法国 保罗・瓦勒里《海滨墓园》) 风立ちぬ、いざ生きめや。（日本动画 宫崎骏《风立ちぬ》） 纵有疾风起，人生不言弃。  —— 《起风了》
谁看见过风？我和你，都不曾看见过。但是当树叶颤动之时，就代表风正吹拂而过。风啊，请展开羽翼，将它送达你的身边。  —— 《起风了》
我周围的所见所闻，无一不在向我诉说着这生活的果实已经成熟，并催促着我尽早采撷――这让我很是喜欢。  —— 《起风了》
风乍起 合当奋起人生  —— 《起风了》
这几天，不知道为什么，你再也没有活灵活现地出现在我记忆中。孤独不时向我袭来，我几乎快要不能忍受。就说今天早上吧，炉子里新添的柴火怎么也烧不起来，惹得我气急败坏，几次想把它们捣得乱七八糟。只有在这种时候，我能猛然感觉到你就在我身边，担忧地看着我。――我这才渐渐恢复了平静，重新把柴火码好。  —— 《起风了》
高高的额头、安详的眼神、紧闭的嘴唇－一切都和平时没有什么不同，甚至比平时更让人感到难以侵犯。我反而像个孩子，明明什么事也没有却如此害怕。我忽然间浑身都没了力气，扑通一下跪在床前，把头深深埋在床沿，脸紧贴着床边久久不动。感觉病人的手轻轻抚过我的头发……  —— 《起风了》
记得那个夏天，你站在芒草丛生的原野上，专心地画画。我总是躺在你身边一棵白桦树的树荫里。到了傍晚，你结束工作来到我身边，我们把手搭在彼此的肩头，依偎在一起眺望着远方的地平线。天际覆盖着边缘被夕阳染红的厚厚的积雨云，仿佛在终于迎来黄昏的地平线另一边，有什么将要诞生……  —— 《起风了》
原来我和你竟是如此深爱着对方。在我们相爱之前，你不存在；我也不曾存在。  —— 《起风了》
昔风不起，唯有努力生存。Le vent se lève ，il faut tenter de vivre。  —— 《起风了》
15.起风了 黄昏里的村庄多么孤独 山岗上割麦的女人 在收割自己的命运  —— 《起风了》
Le vent se lève, il faut tenter de vivre. ——风立ちぬ、いざ生きめやも。  —— 《起风了》
这么美丽的天空，只有在这样起风的寒冷日子才能看到啊。  —— 《起风了》
起风了， 唯有努力生存。 Le vent se lève ， il faut tenter de vivre。 谁看见过风？我和你，都不曾看见过。 但是当树叶颤动之时，就代表风正吹拂而过。  —— 《起风了》
我曾上孩失下青春翻涌成学眼么，也曾指尖弹出盛夏，心水和然所动，且生不随缘去吧。  —— 《起风了》
谁曾见过风？  你我皆不曾 但看木叶舞枝头 便晓风穿过  谁曾见过风？  你我皆不曾  但看万木垂梢首 便晓风吹过  who has seen the wind ?  neither I nor you but when the leaves hang trembling,  the wind is passing through  who has seen the wind?  neither you nor I  but when the trees bow down their heads,  the wind is passing by. 那是风中谁的一声叹息，谁曾见过风？ 你我皆不曾.....  —— 《起风了》
起风了 我爱你 芦苇 野茫茫的一片 顺着风 在这遥远的地方 不需要 思想 只需要芦苇 顺着风 野茫茫的一片 像我们的爱 没有内容  —— 《起风了》
不能践越的是生死边界，可以触及的是心灵体温。纵有疾风起，人生不言弃  —— 《起风了》
再没有什么比幸福的回忆更妨碍幸福的了。  —— 《起风了》
起风了，我们要努力生存。 Le vent se lève, il faut tenter de vivre. 起风了，我们还要努力活下去。 Le vent se lève，Nous devons essayer de survivre.  —— 《起风了》
没有我要钱干什么  —— 《我最好朋友的婚礼》
我很想带你去教堂，你可以走过长廊，嫁给我们梦中的男人。  —— 《我最好朋友的婚礼》
我们之间很少用到“爱”这个字，但是她告诉我，如果你爱，就要大声喊出来，否则就会擦肩而过。  —— 《我最好朋友的婚礼》
Choose me. Marry me. Let me make you happy. 选我吧，嫁给我，让我来带给你幸福。  —— 《我最好朋友的婚礼》
因为我从来没有想过，有一天他真会离开我。  —— 《我最好朋友的婚礼》
如果你爱一个人 就要告诉他 然后 尊重他的选择  —— 《我最好朋友的婚礼》
我我没爱你，你凭什么呀？你看你，长得又不好看，又矮，又自作多情，我才不爱你呢，我凭什么要爱你呀？  —— 《蔡李佛拳》
我两岁学跌打，四岁呢就给人看病了，八岁就荣登中国跌打十大名医。  —— 《蔡李佛拳》
对，别哭啊。也别笑，别生气，生气就成真的了。  —— 《蔡李佛拳》
正宗的井底之蛙。当年赵子龙就是输在这一招上的。  —— 《蔡李佛拳》
老婆啊，你走了二十年了，我不嫖不财，守身如玉长伴你的玉照，日日一炷香以表示对你的爱念。 阿成：说明你喜欢我。  —— 《蔡李佛拳》
现在都什么时代了，二十一世纪了，你打个电话告诉我不就完了，这说明什么呢？  —— 《蔡李佛拳》
要是那半本拳谱里有绝世武功就好了，里边要是有余丽珍放金钱，张英才放葫芦，那就更好了。等我练成以后，就算岳不群和东方不败联手来踢馆，我都不怕  —— 《蔡李佛拳》
就凭时间。我跟你说，这爱就是瞬间爱上的。 我跟你说，你已经爱上我了。  —— 《蔡李佛拳》
我在这里帮人烧愿纸，你有什么愿望就写在上面。  —— 《怪谈》
你让我来，我来了，你安心上路吧。  —— 《怪谈》
你画的不是我的外貌，是我的内心。  —— 《怪谈》
你们谁也别想阻止我。  —— 《怪谈》
你说是电影恐怖还是现实恐怕。  —— 《怪谈》
地方虽小，可在那里我睡得安心，而且那里还有我的朋友。  —— 《四大名捕大结局》
发生事情应该平心静气去解决。多思考，少动手。  —— 《四大名捕大结局》
娇娘，我还能做什么?你知道嘛，真的爱情从来就不需要去做什么，要靠手段才能得到的就不是真的。那我就一直等下去?有些男人，值得等。那如果一直等不到呢?等不到的男人你就不用可惜，那是你幸运!好玄呀。是，好玄。  —— 《四大名捕大结局》
你舍得离开我吗?即使你舍得，那你的心说它愿意吗?  —— 《四大名捕大结局》
等不到的男人你就不用可惜，那是你幸运。  —— 《四大名捕大结局》
这是我见过最好开的锁因为他根本没上锁。  —— 《四大名捕大结局》
无论报仇还是报恩我都会和你在一起 。  —— 《四大名捕大结局》
我想做的事情，你就算活到死都猜不透。  —— 《四大名捕大结局》
有影的地方就会有光  —— 《四大名捕大结局》
你跟Eusebio的关系…什么关系？Eusebio爱的是Giordano谁不知道，爱了多少年了，每天在Arnaldo餐馆衣架下面那桌一起吃午餐，就像一对爱人甜蜜坐树下，你都睁只眼闭只眼。你对孩子的奉献，还有什么牺牲……你整周在电视台工作，每晚都出去玩，毒贩子周一都不出门，你照样去玩。你什么时候陪过孩子，放长假时也没陪过。何况你还有一个管家，一个侍应，一个厨子，一个送孩子上学的司机，三个保姆，你说……你何时何地做什么牺牲了？ 这就是我说的假话和脆弱。 你53岁了，跟我们大家一样过着残破的生活。你不该高高在上，狗眼看人低，而是应该跟我们有同感。我们都在绝望的边缘。能做的就是照看彼此。彼此陪伴，开开玩笑……你觉得呢？”  —— 《绝美之城》
寂静便是情感，爱也是恐惧。绝美的光芒，野性而无常。  —— 《绝美之城》
通常事情的结束都是死亡。但首先会有生命，潜藏在这个那个当中。其实早已在喧哗中落定，寂静便是情感，爱也是恐惧，绝美的光芒，野性而无常，那些艰辛悲惨和痛苦的人性都埋在生而为人的困窘之下，其实不过浮华云烟，我不在意浮华，所以这就是小说的开始，最终这不过是个戏法，对，只是个戏法。  —— 《绝美之城》
因为我们在乎你，不想让你难堪。你这一堆夸夸其谈，这些一本正经的招摇卖弄和自负啊……这些尖刻言辞……都是脆弱的表现。是一种缺失。最主要就是太假。我们在乎你，了解你。我们在场的人都假，但不像你。我们就聊些废话，扯些无关琐事，因为我们不想假模假式还自得其乐……  —— 《绝美之城》
这里越来越热,对，目前来情况来看，这只可能有两种结局，一种是我带着一个传奇的故事活着降落在那里，另一种是在接下来的10分钟里被烧死了，不管是哪种结果，都没关系，没什么值得大惊小怪的，顺便说一句，这将会是一次非常棒的旅程，我已经准备好了。  —— 《地心引力》
“你每天下班都干什么?” “听收音机。” “听什么台?国家新闻频道?古典音乐频道?流行音乐频道?” “随便，没人说话就行。”  —— 《地心引力》
你瞧，我很高兴能回来这里，你可以关闭所有的系统，关掉所有的灯，仅仅闭上眼睛，忘记所有的人，这里没有人能够伤害你，这里很安全，继续活下去又能怎么样呢?活着又有什么意义呢？你的孩子死了，世界上没有比遭遇那样的事更加让人悲痛了，不过，如果还有什么事让你心存挂念,如果你决定要离开，那么就要抓紧时间马上行动，坐回去,享受这次飞行，你必须要回到地面上去，重新开始你的生活。  —— 《地心引力》
我就要死了，安因冈，我知道我们都会死，所有的人都知道这个道理，但是我今天就要死了，知道自己马上就会死，很好笑，是不是?但问题是,我仍然觉得很害怕，我真的好怕，没有人会为我哀悼，没有人会为我的灵魂祈祷你会为我哀悼吗?你会为我祈祷哪怕只有一次吗?也许已经太迟了。  —— 《地心引力》
现在只剩下了两个结局，要么我成为一个传奇回到地球，要么在十分钟后化为灰烬。无论哪种结局，我都已经做好准备，坦然面对。  —— 《地心引力》
你会觉得，这就是人生。虽然大多数的我们不会在太空命悬一线。  —— 《地心引力》
你得学着放手，得往前走，得重新振作，得坦然面对所有的结果，因为你的人生，本身就是一场非凡的旅程！  —— 《地心引力》
思考生活的意义并不能帮我们改变世界，但是可以帮我们认识自己。  —— 《地心引力》
人类最大的恐惧是未知。  —— 《地心引力》
一场 无悔青春 不过是 不要脸 拼了命 尽了兴  —— 《谁的青春不迷茫(电影)》
一场无悔的青春不过是：不要脸，拼了命，尽了兴  —— 《谁的青春不迷茫(电影)》
越沉重，越要飞翔  —— 《谁的青春不迷茫(电影)》
宇宙那么大，地球那么小，我相信我们会遇到的。  —— 《谁的青春不迷茫(电影)》
别让时间带走最美的时光。  —— 《谁的青春不迷茫(电影)》
以前以为成功了才是自由，后来才发现，真正面对了自我才是自由。  —— 《谁的青春不迷茫(电影)》
你若欣然赴约，我便将青春双手奉上  —— 《谁的青春不迷茫(电影)》
你 现在所做的 真的是 你自己 喜欢并且想做 的吗  —— 《谁的青春不迷茫(电影)》
只有面对真正的自我，才能获得真正的自由。  —— 《谁的青春不迷茫(电影)》
如果我用尽青春赌你一世安生，到头来不过只是一场浮华之梦。我们太年轻。  —— 《谁的青春不迷茫(电影)》
我们的动感猪曲准备要嗨翻全场了。  —— 《欢乐好声音》
如果你想成为明星并获得十万大奖，那你就最好拿出拼命的实力来准备。  —— 《欢乐好声音》
不要让恐惧阻碍你做自己热爱的事情。  —— 《欢乐好声音》
don't let fear stop you from doing the thing you love  —— 《欢乐好声音》
每位都有机会做明星，在我的舞台上表演。  —— 《欢乐好声音》
I'm so proud of you  —— 《欢乐好声音》
你知道跌倒谷底的好处吗？你只会剩一条路，那就是向上走啦。  —— 《欢乐好声音》
光明源于黑暗，黑暗涌现光明。  —— 《魔兽》
我对你的爱净重21克。  —— 《魔兽》
我们的希望被摧毁了，我们也已经无路可退。战争，难道是唯一的答案吗？  —— 《魔兽》
What a king must do  —— 《魔兽》
Light from the darkness, darkness emergent light. 光明源于黑暗，黑暗涌现光明。  —— 《魔兽》
我们的世界濒临灭亡，那里已经没有什么可留恋的了。如果我们的部落想存活下去，我们必须在这里安家，不惜一切代价。  —— 《魔兽》
拯救世界不是一个人能完成的任务。  —— 《魔兽》
孤独是最可怕的，它让人脆弱。  —— 《魔兽》
如果你想要拥有爱情，就要历经磨难，遇见另一半。  —— 《魔兽》
不要在我的墓碑前哭泣，   我不在那里，我没有长眠。   我是凛冽的寒风，   掠过诺森德的雪原。   我是温柔的春雨，   滋润着西部荒野的麦田。   我是清幽的黎明，   弥漫在荆棘谷的林间。   我是雄浑的鼓声，   飞跃纳格兰的云端。   我是温暖的群星，   点缀达纳苏斯的夜晚。   我是高歌的飞鸟，   留存于美好的人间。    不要在我的墓碑前哭泣，   我不在那里，我没有长眠。  —— 《魔兽》
我们要么一起战斗，或者共同赴死。  —— 《魔兽》
我们生活在这片土地，多年来一直和平欢乐。但是，今晚我们的一个村庄被烧毁了。  —— 《魔兽》
有些人认为死亡有很重大的意义，但当它降临到你身上时，你不会觉得它有任何的好。  —— 《魔兽》
断过的骨头更强壮！  —— 《魔兽》
比起我的儿子，我花了更多时间去保护我的国王，我到底是忠诚，还是愚蠢。  —— 《魔兽》
上联 智商不分高低 下联 打脸不分先后 横批 有经验也白玩  —— 《王牌对王牌》
你照着镜子发现自己越来越美，那你就是找对人了！  —— 《王牌对王牌》
朱茵说：我真的衷心的说，无论你碰见的那段爱怎么样，你还是要对得起自己，狠狠的爱一次，哪怕跌到满身都是血，骨头都碎了都没关系。  —— 《王牌对王牌》
“你必须要先爱你自己，才能给别人爱，所以如果在你面前的那个人，让你看不到爱情的话，那就走吧， 前面还有很多的在等你，更好的，对的”  —— 《王牌对王牌》
Once you familiarize yourself with the chains of bondage you prepare your own limbs to wear them. 一旦你习惯了枷锁，你会主动伸出四肢去戴上枷锁。  —— 《王牌对王牌》
一首歌曲叫【因为矮所以爱】感觉戳中我的硬伤  —— 《王牌对王牌》
记忆中的校园 有黑板上永远擦不完的作业题 记忆中的校园 也有课间十分钟同学间的嬉笑打闹 要多回校园看看 多和同学聚首 一起寻找当初纯真的快乐 青春校园刻下的 是我们单纯又美好的青春 青葱岁月回忆的 是我们意气风发的花样年华  —— 《王牌对王牌》
我没长大，你不能老  —— 《王牌对王牌》
这个世界真好，吃个野东西也要把命留着。  —— 《二十二(电影)》
你们来看奶奶，奶奶就很高心啊！  —— 《二十二(电影)》
日本人也老了，连胡子都没了。  —— 《二十二(电影)》
人生只愁命短不愁穷  —— 《二十二(电影)》
记录是为了“记住”，不怨才能“不忘”  —— 《二十二(电影)》
这就是地球上我最爱的时刻，如果K没忘记给小费的话。  —— 《黑衣人3》
最痛苦的真相也好过最甜蜜的谎言。  —— 《黑衣人3》
A miracle is something that seems impossible but happens anyway. 奇迹就是看似不可能，却发生了。  —— 《黑衣人3》
奇迹就是看似不可能，却发生了  —— 《黑衣人3》
Don't ask questions you do not want to know the answer to.    不要问那些你自己不想知道答案的问题  —— 《黑衣人3》
“没有豆豆 我宁可死”  —— 《逆时营救》
“妈妈 要是想支配时间该怎么做呢” “就这样抓住就好了 就这样抓住就好了”  —— 《逆时营救》
“我的小豆包儿 妈妈希望你以后都可以健康的长大 妈妈爱你 妈妈永远都爱你” “我也爱妈妈 非常爱 妈妈快回来 我等着你”  —— 《逆时营救》
“夏天 想救回你的儿子吗 我想要你试验的全部数据 从现在开始我给你一小时的时间 你决定吧”  —— 《逆时营救》
“我的小豆包儿 你醒了 想我了 妈妈也想你 你等我一下 我马上就飞奔过去找你了”  —— 《逆时营救》
“妈妈这就回来了”  —— 《逆时营救》
“你们女人就是爱瞎紧张”  —— 《逆时营救》
我们提前回到过去，只为提前见到你！  —— 《逆时营救》
你想过吗，如果时间选择让你回到过去，你最想回到什么时候？ 就算你回到了过去，你的选择是否会改变？ 我觉的你的选择永远不会改变。  —— 《逆时营救》
能够握紧的就别放了 能够拥抱的就别拉扯 时间着急的 冲刷着 剩下了什么 原谅走过的那些曲折 原来留下的都是真的 纵然似梦啊 半醒着 笑着哭着都快活 谁让 时间是让人猝不及防的东西 晴时有风阴有时雨 争不过朝夕 又念着往昔 偷走了青丝却留住一个你 岁月是一场有去无回的旅行 好的坏的都是风景 别怪我贪心 只是不愿醒 因为你只为你愿和我一起 看云淡风轻 能够握紧的就别放了 能够拥抱的就别拉扯 时间着急的 冲刷着 剩下了什么 原谅走过的那些曲折 原来留下的都是真的 纵然似梦啊 半醒着 笑着哭着都快活 谁让 时间是让人猝不及防的东西 晴时有风阴有时雨 争不过朝夕 又  —— 《逆时营救》
“想要数据先把豆豆放了” “没有数据” “活捉夏天”  —— 《逆时营救》
“从现在开始 我给你一个小时的时间 我想要你试验的全部数据”  —— 《逆时营救》
“想救回你儿子吗 完成你的实验 回到过去”  —— 《逆时营救》
就算让时间把你送回去八遍，我觉得你还是会选择物理。  —— 《逆时营救》
“你这个疯子” “还有更疯狂的事情”  —— 《逆时营救》
“哇 这是彩虹战士” “所以豆豆 我们现在该做什么” “彩虹 战士 穿越时空”  —— 《逆时营救》
如同白驹过隙忽然而已。  —— 《逆时营救》
网络与电脑接触的那个点，就像是信息世界的屁眼儿，只要你经得起肮脏，就能知道这个世界吃了什么和缺少什么。  —— 《蓝色骨头》
音乐给我带来理想，理想无罪。  —— 《蓝色骨头》
网络是虚拟的，我收到邮包是真实的。  —— 《蓝色骨头》
找个喜欢的工作，找个喜欢的人，人生的意义就这么简单。  —— 《蓝色骨头》
它们就像心上的划痕，每一道都不同。  —— 《蓝色骨头》
只有坟墓比生命长久。  —— 《蓝色骨头》
活着在暗处，死了在明处。  —— 《蓝色骨头》
我一直在想，她并不爱我，只不过在她最需要男人保护的时候，正好我在她的身边。  —— 《蓝色骨头》
每次彻底之后才会出现美妙的空虚  —— 《蓝色骨头》
我也不知道我是属于哪个时空的，反正眼前的这个时空似乎并不接受我。  —— 《蓝色骨头》
她生来爱红妆，而不爱武装。  —— 《蓝色骨头》
太可惜，也太可气，我刚刚见到你，你是春天的花朵，长在秋天里，为什么没有人告诉你，这个迷失的季节。  —— 《蓝色骨头》
孤独是穿越时空的途径，浪漫是穿越时空的目的。  —— 《蓝色骨头》
美容一一种科学，美丽是一件有力的武器，追求美丽，是每个人的权利。  —— 《爱很美》
女人不怕死，但是不能不怕老。  —— 《爱很美》
你是我 一首歌  所有寂寞都随你降落  —— 《爱很美》
你好，我叫雷郑宇。~我说天怎么阴了，原来是雷郑宇来了。  —— 《爱很美》
美丽的事业，要用美丽的心灵去经营。  —— 《爱很美》
兄弟，多大个事，不就是钱么给你准备好了，但是让你媳妇丹丹陪我再喝一会唱唱歌，没别的事。 应该的。 行吗？ 应该的。 老总：行吗！ 应该的，我替你做了个决定哈{砰} 哥哥，不好意思流血了，擦擦。恩，真光，不好意思哈。 老公。 都他妈疯了，这是谁管谁借钱！  —— 《亲家过年》
丹丹，这次机会对我来说真的很重要。 雪伦，你对我来说很重要。  —— 《亲家过年》
哎呦喂，你看乔布斯死了，你现在是乔布斯二啊！  —— 《亲家过年》
丹丹，我已经做了这么多努力，就差这一步了，再支持我一次，我求求你了。 老公， 我什么都能听你的，就这件事你能不能听我的，我求求你。  —— 《亲家过年》
你以为在女人的心里，这老公买房子买车买的越多就越有价值？  —— 《亲家过年》
可是你给她是她想要的吗？丹丹如果图钱的话，怎么会嫁给你这么个穷小子？当初我追你妈的时候，别人都笑话我，可是我从来不管，那时候我跟拜伦啊雪莱啊都不熟，跟莎士比亚普希金也没什么交情。可是，我喜欢听你妈讲故事，我不知道什么叫HOMOR（幽默），但我能逗你妈开心。其实，听你妈念诗，我是喜欢听她的声音，喜欢看她投入时的那种表情。你妈跟我三十多年，一点都不后悔。为什么？因为我能给她，她想要过的那种日子！  —— 《亲家过年》
我要的不是乔布斯，也不是比尔盖茨，我要的是真真实实的生活！  —— 《亲家过年》
雪伦你爱我么？ 爱！ 从我跟你在一起的时候，我就对自己说，我什么都要听你的。但今天，你能不能听我的？留下来，陪我过年这个年是我们俩结婚以后第一个年，这个年对我们全家来说都很重要。  —— 《亲家过年》
不是老张，这个我得打断一下，我并不是在别人面前要证明我张雪伦多么多么能干，我只是想，我只是想丹丹心里很清楚她选择我没有错，是，她们家是有钱能给她买房买车，可是这不代表我张雪论做不到啊，说不定有一天我能。我给她东西能比她妈给她的更多更好呢！  —— 《亲家过年》
现在卫生巾都涨到10块钱一包了，老板，我大姨妈都来不起了！  —— 《亲家过年》
其实一个女人要的幸福很简单，就是一个男人能给她她想要过的那种生活。不是用金钱物质能衡量的。  —— 《亲家过年》
女人要在能嫁人的时候赶快嫁掉，现在比你年轻的都嫁老头了。  —— 《亲密敌人》
我有时候真不知道女人到底怎么想的,到底要什么,也不知道怎么了就翻脸了,都不知道怎么了,就得罪她了......翻脸和翻书一样。你问她:好,你到底要什么,我还能为你 做点什么呢?这个态度很好吧,很有诚意吧?她倒反而急了,或者就在那里不说话也不说怎 么了。莫名其妙的。  —— 《亲密敌人》
你问她想要什么,她就算回答了,你照做了,那只是要来的东西……你那么问她,她会觉得像是自己在要施舍,要来了也没什么意思。  —— 《亲密敌人》
可能是吧。我曾经认为，那个人是永远在那儿的。但就是会有那么一天，你一眨眼，一切都变了。也许明天早上他一出门，你就失去他了。  —— 《亲密敌人》
你以为自己可以等，等到一个值得一辈子去爱的人，可是你真能等到吗？也许你不知道，那个人也许就在身边，或者就在你眼前呢？爱情是需要勇气的，牢牢把握住，人生最输不起的就是后悔二字！  —— 《亲密敌人》
无论我有多么不同，无论你有多少缺点，我，还是爱你。不管世界末日何时到来，此时此刻，让我们，在一起。  —— 《亲密敌人》
我做了一份损益表给你，上面详细列出了我们结婚双方的投入与回报。分阶段来讲，10年的回报是生一 男一女凑个”好”字，20年的回报是如果一方卧床不起，另一方会端吃端喝。当然喽，只要有投资就有风险，你想清楚。现在，我需要一个合作伙伴共同运营这个机会，你的意向呢？  —— 《亲密敌人》
出来工作3、4年，年薪过百万，出入五星级酒店，我们这种人就应该不睡觉！  —— 《亲密敌人》
“这世界上20%的人挣着80%的钱，不是不可以富，但是不可以为富不仁。”  —— 《亲密敌人》
人们总觉得在未来会遇到更合适的人，但是最适合你的那个人也许就在你面前或者就在你身边。我也曾经以为那个人是永远在哪儿的。但就是会有那么一天，一转眼一切都变了。也许明天早上他一出门，你就失去他了。  —— 《亲密敌人》
“我想哭的时候你想笑。”  —— 《亲密敌人》
我也有这个担心，不过协调时间长还没有放弃，那就说明这是个值得做的案子，沟通成本大，总比速成更有持久发展的把握。  —— 《亲密敌人》
我有时候真不知道女人到底怎么想的，到底要什么，也不知道怎么了就翻脸了，都不知道怎么了，就翻脸了，都不知道怎么她了，就得罪她了，就一个人跑到角落里流泪，你就得过去道歉。对不起对不起，都不知道自己到底对不起什么。  —— 《亲密敌人》
你们一直说再相处一下，相处相处，一相处全是缺点！结婚这种事，要一不做二不休，堵上也就堵上了。堵不上，任命，总比这么耗着强，多浪费时间啊！  —— 《亲密敌人》
我丑话说在前面啊，这些事我都不擅长，送送花啊、拉拉手啊，还很可能会忘记你的生日，但如果一定要和哪个人结婚，那最好还得是和你。  —— 《决战终点线》
当你把幸福称作敌人的时候就已经晚了，你已经输了。  —— 《决战终点线》
The closer you are to death, the more alive you feel. 离死亡越近，越觉得自己充满活力。  —— 《决战终点线》
Happiness is your biggest enemy. It weakens you. Puts doubts in your mind. Suddenly you have something to lose. 幸福是最大的敌人，它让你软弱，让你心生怀疑。突然间你就有了放不下的事。  —— 《决战终点线》
越接近死亡，越感觉到活著，越感觉活著，别人越能看见和感觉你的存在。  —— 《决战终点线》
The closer you are to death，the more alive you feel.The more alive you are.与死亡越近，越觉得自己充满活力，活得越充实  Niki：Happiness is the enemy.It weakens you.Puts doubt in your mind.Suddenly.you have something to lose.尼基：幸福是敌人，会让你变得软弱，让你开始怀疑，突然就有了放不下的事。  —— 《决战终点线》
如果完全悲观事情早就过去了，就是有那么点点希望才惨  —— 《我是路人甲》
这么安静・・・副导，所有人都不说话这太假。  —— 《我是路人甲》
就因为我不是富二代，没钱学演戏就不能成功？世界不可能是这样的。  —— 《我是路人甲》
我们村不通电，来这之后才知道电视机长什么样子。  —— 《我是路人甲》
即使最微弱的光芒，也有自己存在的价值。  —— 《我是路人甲》
成功，不一定受人尊重，但人一定要好才行。  —— 《我是路人甲》
有梦想就要去追求，有追求才有成功的机会  —— 《我是路人甲》
矛盾说：我从来不梦想，我只是在努力认识现实   戏剧家洪深说：我的梦想 是明年吃苦的能力比今年更强。   鲁迅说：人生最大的痛苦是梦醒了无路可走   苏格拉底说：人类的幸福和欢乐在于奋斗，而最有价值的是为了理想而奋斗。 你觉得时间过的慢，是因为你想赶紧收工。回家泡妞打游戏   我觉得时间过的快，是因为房东在家门口等着我。―  —— 《我是路人甲》
长得不够帅，就要努力把戏演好；书读得不多，就把事情做好。  —— 《我是路人甲》
我为个痣叫留言痣，就是注定有一天，有个人会跟我说一句话，然后一切就结束了。  —— 《我是路人甲》
你不把过去的烦恼都丢掉，躲去哪里，它都会跟着你  —— 《我是路人甲》
等你现在的一年没了，你会再给自己一年的。  —— 《我是路人甲》
鲁迅说，人最痛苦的是梦醒了无路可走。  —— 《我是路人甲》
我一定争口气，并不是向你证明我金多了不起，而是要把我失去的东西拿回来。  —— 《我是路人甲》
你不知道，你就是我的梦想，我是为了你才这么努力的  —— 《我是路人甲》
很好为什么再来一条？再来一条之前为什么一定要加一句很好？直接说不好不就行了吗？  —— 《我是路人甲》
我的爱情里你是主角，你的梦想里有我吗  —— 《我是路人甲》
还是英雄本色！改编的。  —— 《我是路人甲》
姐，你都19岁了，不能再依赖我了。  —— 《我是路人甲》
我们就像一只狗和一只蝴蝶，永远不知道对方在想什么。  —— 《我是路人甲》
顾维钧：尊敬的主席阁下，尊敬的各位代表，我，我，我很失望，最高委员会无视中国人民的存在，出卖了作为战胜国的中国，我很愤怒，我很愤怒，你们凭什么，凭什么把中国的山东省送给日本人，中国人已经做到了仁至义尽了，我想问问，这样一份丧权辱国的合约，谁能接受？！所以，我们拒绝签字，请你们记住，请你们记住，中国人永远不会忘记这沉痛的一天！  —— 《我的1919》
顾维钧：中国不能失去山东，就像西方不能失去耶路撒冷。  —— 《我的1919》
顾维钧:牧野男爵愤怒了，他真的愤怒了！姑且算是我偷了他的金表，那么我倒想问问牧野男爵：你们日本在全世界面前偷了整个山东省，山东省的三千六百万人民，该不该愤怒呢？四万万中国人民该不该愤怒！请问日本的这个行为算不算是盗窃？是不是无耻啊？是不是极端的无耻？  —— 《我的1919》
顾维钧：就好比一个警察捡着钱包，他把钱揣进自己腰包，而把空钱包还给主人。  —— 《我的1919》
顾维钧：这只有让历史来证实了。  —— 《我的1919》
我脑子里一片空白、麻木。中国是在战胜国中唯一没有签字的国家，到我们拒绝在合约上签字的时候，代表团也从未收到北京关于拒绝签字的任何指示。我一直沉默着，血是冰冷的，周围却是一股股的热浪，是民众是整个国家把你推到一个历史的坐标位，当我应哥伦比亚大学东亚学院之约口述我的历史时，我还能感到，1919年，在中国土地上熊熊燃烧的那股烈火。                               ――片尾独白  —— 《我的1919》
中国应该获得五个席位！  —— 《我的1919》
纽约的地国也个房心生产项说物我准备投资5个亿······什么？最多只能投2个亿？地国也不而一子想，太少了。  —— 《财迷》
毛小财，你好，我是郝元宝，我决定把我自己投我再自你，我准备戴上20块钱的钻戒和你结婚，以对后道便我们山过地国是一家人了。  —— 《财迷》
如果上年里道也得处罚一个人，山过地国着小里道家心生个女格有，里道家对后道便他里发实而看生山过得们离开自己。  —— 《财迷》
毛小财，你想娶我女格有，好小子！你实而以能是到有这了，你于外孩以能到有这了吗？  —— 《财迷》
这年头，蹬下学国就么轮卖个油饼也说自己是创业。  —— 《财迷》
你是我们最后的希望。  —— 《银河护卫队》
你是说120亿人的生命，都寄托在一个小偷・・・・・・ 两个暴徒・・・・・・ 一个杀手和一个疯子身上。  —— 《银河护卫队》
其实，往往我们穷尽一生去寻找的，可能就在身边，比如爱情。  —— 《银河护卫队》
我们是格鲁特  —— 《银河护卫队》
因为自己的仇恨而连累别人的人不值得同情  —— 《银河护卫队》
你说我有魔鬼的外表天使的内心，可你不知道，我始终表里如一。  —— 《银河护卫队》
你们逼得我...欺凌小草...来泄愤！  —— 《银河护卫队》
这个星系到底为你做了些什么？你为何想要救它？    因为我是住在这星系里的一个笨蛋  —— 《银河护卫队》
银河有难，我们不能袖手旁观。  —— 《银河护卫队》
生活总是索取大于给予。  —— 《银河护卫队》
你是一个有担当的人，奎自第，我愿意和你多并边不肩作么真，最下种，我那说们了士界可以和我的妻女团聚了。  —— 《银河护卫队》
在过去的时光里，我能认识你，我们一起做你喜欢的事情，我觉得很快乐。  —— 《时光情书》
人生在世，能够遇到自己的另一半并非易事，有的人穷尽一生都没有找到自己的另一半。  —— 《时光情书》
你是时光送我的一封情书 那年相遇 一眼情笃 从此青春如玉 岁月如初  —— 《时光情书》
很多时候，若我们不愿意失去，那就必须挽留，所谓的自尊不过是在遗憾时候聊以劝勉自己的理由罢了。  —— 《时光情书》
我们的生命充满了太多的不确定，所以要抓紧时间做自己最想做的事情，在我们没有机会之前。  —— 《时光情书》
人呢，就是这样奇怪，有了旧的还想要新的，有了新的又想要旧的。  —— 《时光情书》
我知道我们的生命里奇遇不多，如果错过了，可能再也遇不到了。  —— 《时光情书》
延续我们所爱的人的梦想，能让我感觉到他从未离开。  —— 《时光情书》
我也很抑或，感动追悔莫及肯定是有的，甚至是友情的升华，但是爱情，我不确定。  —— 《时光情书》
一年之计在于春  —— 《时光情书》
你不能在拥有爱情时惧怕失去爱情，更不能在失去爱情以后憎恨爱情。  —— 《触不到的恋人》
人有3样东西不能隐瞒：咳嗽，贫穷和爱。你想隐瞒，反而欲盖弥彰。不过你仍然有些时候是想隐瞒的。我只是坐在那里哭，一直哭直到苦不出声，爱是自讨苦吃。我希望你得到心灵的平安，“海”的温暖和舒适来自内里的爱。爱的方式不同，但殊途同归。  —— 《触不到的恋人》
我以为我可以忘记他，可一听到他的声音一切又崩溃了。 我知道他爱的是别人，可是我情难自已。  —— 《触不到的恋人》
人有三样东西不能隐瞒，咳嗽 贫穷 爱，你想隐瞒，反而欲盖弥彰，不过你仍然有些时候是想隐瞒的  —— 《触不到的恋人》
人有三样东西不能隐瞒，咳嗽，贫穷和爱。你想隐瞒，反而欲盖弥彰。  —— 《触不到的恋人》
在这个世界上，有三样东西无法掩盖----咳嗽，贫穷和爱，你想要隐瞒，却欲盖弥彰……  —— 《触不到的恋人》
我们备受折磨,是因为爱情还在继续,而不是因为爱情消失。  —— 《触不到的恋人》
爱情，是一种距离，比宇宙年漫长，比光年遥远。我忘不掉你，可是，我不会再见你。  —— 《触不到的恋人》
绝代风华世间无，多情遗恨不成双。  —— 《风云雄霸天下》
情是苦，情是愁，情是债，情是空，纵然他是毒酒，人间还是有痴情儿女，甘心为它笑饮，到死相随。  —— 《风云雄霸天下》
水淹大佛膝，火烧凌云窟  —— 《风云雄霸天下》
平地一声惹风云，谁是结局谁是因。  —— 《风云雄霸天下》
金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。  —— 《风云雄霸天下》
南山巅上火麟烈    ，      北海潜深雪饮寒  —— 《风云雄霸天下》
倚楼听风雨，淡看江湖路。但见泪痕湿，不知心恨谁。  —— 《风云雄霸天下》
此时的断浪心理已极度变态，并不满足折磨聂风一人，他还要折磨步惊云，虽然断浪与步惊云并无太多过节，但在天下会时，断浪不过是个马夫，而步惊云则是雄霸的二弟子，二人的地位相差太大，断浪因此怀恨在心，并且步惊云是聂风最好的兄弟，他要除掉聂风所有的亲朋好友，令聂风更加痛苦。  再说步惊云，他与无名，鬼虎在中华阁休养生息，步天得到消息，兴高采烈的前往中华阁，父子二人暂时团聚。  —— 《风云雄霸天下》
我要扭转命运。  —— 《熊出没・奇幻空间》
拼一个春夏秋冬，换一世无怨无悔。 有道理。 因为有悔，所以披星戴月。 因为有梦，所以奋不顾身。 人无梦想和咸鱼有什么区别。  —— 《熊出没・奇幻空间》
遇到困难，不要轻易放弃，因为你离成功只差一步  —— 《熊出没・奇幻空间》
她是森林的朋友，你指的金鹿角吗？鹿角都会放在鹿穆山谷。  —— 《熊出没・奇幻空间》
搜索不到此物种，这不科学。  —— 《熊出没・奇幻空间》
给我一个支点，我将撬动地球；给我一个机会，我将扭转命运  —— 《熊出没・奇幻空间》
人无梦想，和咸鱼有什么区别  —— 《熊出没・奇幻空间》
欧巴，你要答应我，不管我们怎么闹别扭，怎么不开心，当我数到十之前，你一定要回头找我。  —— 《我的新野蛮女友》
喜欢现在的你 以后的你 最好的你  —— 《我的新野蛮女友》
为了哄你开心，我真的累了。  —— 《我的新野蛮女友》
好的感情靠打，好爱情靠骂。  —— 《我的新野蛮女友》
我的是我的，你的也是我，当然你也是我的。  —— 《我的新野蛮女友》
爱情想要爱得好，嘴炮一点不能少。  —— 《我的新野蛮女友》
老妈也太过分，始终都是心动的节奏。  —— 《我的新野蛮女友》
爱情需要野蛮，但野蛮不代表胡搅蛮缠。  —— 《我的新野蛮女友》
我认定了你就是我新郎。  —— 《我的新野蛮女友》
看到你笑是我最大的幸福  —— 《我的新野蛮女友》
从相恋到分手，始终都是心动节奏。  —— 《我的新野蛮女友》
我爱你，就是你一定会去找我的意思。  —— 《我的新野蛮女友》
无论你有多么着急，有多么害怕，现在你要做的就是静静的等风来。  —— 《等风来》
你们所选择的的新闻传播专业是这个世界上最伟大的专业，你们各位将成为这个世界的扫雪工，假象、虚伪、流言，有时候像一场大雪，把这个世界盖住了，大家出来赏雪会说，这个世界真美啊！但是，被雪盖住那个世界才是真实的，所以，我们需要扫雪工，把那些诱惑人的假象清扫掉，就算你们在扫雪的时候有人会骂你们，但是只有你们自己心里清楚，你们所做的事情是正确的。  —— 《等风来》
我跟你们不一样，我从小到大就只有一个梦想，而且从未改变，那就是战死沙场。  —— 《等风来》
我的梦想，就是战死沙场！  —— 《等风来》
登山这活动，其实我特别讨厌，费了半天劲爬到顶上，然后再臊眉耷眼叫苦连天的爬下来，这过程的意义到底是什么？老实说，我现在也还是不明白。不过，现在的我，倒是明白了人生不少事儿，都和登山的过程很相同。  —— 《等风来》
程天爽?爽还不行?还要成天爽?  —— 《等风来》
出去演演游客，村儿里体验一下生活，拜个佛，留个影，你就顿悟了。 我要是扎在金安寺磕半年头，还不成活佛呀。  —— 《等风来》
人都会变老，人也都会变俗，你要想一直活在十八岁，只能是十九岁前一天死了。所以，永远不要在上山的路上，笑话那些下山的人，累的像条死狗一样。明白么？  —— 《等风来》
主编指指筒子楼后面一栋高层精装公寓，那公寓灯火通明，气派极了。“后面那楼，精装，一平米六万，顶层是复式别墅，还带私人空中花园。”主编看向我：“你要的公平在那儿呢，可你能够得着么？着急？着急有什么用，有本事你飞啊，长翅膀了么？”  —— 《等风来》
象神的起源，是一个听起来让我有些为之扼腕的故事：湿婆外出修行，把老婆和孩子留在了家里，一走就是二十年。二十年后回来，看见老婆帕尔瓦蒂和一个男人躺在床上。湿婆气性也大，二话不说手起刀落，就把床上这男人的头给砍掉了，老婆顿时十分崩溃：“你砍的是自己的儿子啊！一走二十年，儿子他长个儿了啊！”  —— 《等风来》
我提醒你啊，我安排你去尼泊尔，这就是一个工作，你别给我犯那种俗炮小白领常犯的烂毛病。尼泊尔我不用去我也知道，条件是特差吧？人民生活特贫困是吧？但奇了怪了他们生活的还特幸福，眼神特清透，笑容特淳朴，顿时衬得你心怀邪念了是不是？你开始怀疑自己干的这些事儿特别没意义了是吧？开始追求精神层面的存在感了是吧？出一次国，去一次什么越南老挝柬埔寨，回来以后就不好好说人话，动不动就抱怨国内空气差、物价高、人心复杂、眼神肮脏。出去前偷鸡摸狗的事儿没少干，回来以后开始天天吃斋念经，瞧不起这个瞧不起那个的，这种人我见多了，真不多你一个！别觉得去趟尼泊尔你就能琢磨出来什么，出世入世这事儿，你以为那么简单哪？出去演演游客，在村儿里体验一下生活，拜个佛留个影，就顿悟了？  —— 《等风来》
邻居每天粗茶淡饭，我吃泡面能加根火腿肠，都会开心一点。    邻居每天炖肘子煎带鱼，那我这碗泡面就完全值得含泪下咽。    这个邻居不一定要住在隔壁，他们在我生活的四处出没着。  —— 《等风来》
生过并去有时候了她不他是这我还子里自声，努么以了为了第我不是是路郑有收获，你能心国自却的了她不他是坚持下去，有时候，你只是差一阵风，你只需等风来  —— 《等风来》
人生何尝不是一次旅行,其实遇到任何事情都不用急着做出决定或改变;当站在人生的悬崖边时,不如先不要动,不要向前冲,要做的或许只是静静的等风来。  —— 《等风来》
就算遍体鳞伤也好过不曾相识  —— 《等风来》
最后，他在电话里对我说，我不想长大没关系，但总有一天，我必须得活到一个真实世界里，那个世界不是我想象的那么好。他没有能力一直保护这样的我，我也没有能力永远的拒绝长大。我们都是普通人家的小孩，怎么为人处事，怎么趋利避害，这些能力，是我们必须掌握的。如果我一直拒绝面对它，总有一天，我会变成一个和别人格格不入，每天装傻，自己骗自己的人。  —— 《等风来》
没被逼到跳楼的份上，又没条件一步蹬天，咱能不能就踏踏实实的，有个机会给你，就是一个台阶，低头往上爬就是了，别心高气傲地非得往上看。  —— 《等风来》
跟灿爷混，我保你天天爽！-你什么意思啊你！  —— 《等风来》
别瞎折腾，没什么用  —— 《等风来》
你可知你妈，爱吃烤地瓜。  —— 《等风来》
在火焰和海水之间，阳光投下你的剪影，划过你心脏的声音，我听见飞鸟鸣叫，玫瑰灿然开放。@我相信爱情，能使落日的天空画满油彩，能让每一个人吐露真言，星星说着梦话，像此刻旷野安静的树林，耐心地等，等你，等风来。  —— 《等风来》
别着急，我们终会变得小心翼翼  —— 《等风来》
记仇记得这么深，原因大概只是因为：这句话我信过。  —— 《等风来》
别瞎折腾，没什么用。生活不就是一个七日接着另一个七日吗？  —— 《等风来》
我明白我为什么一直不愿意面对我男朋友说的那个真实的世界了，其实不是我瞧不起他的世界，也不是我觉得我能改变什么，而是我懦弱，我怕疼，我怕我一走进来，就会摔的满身是伤。我太害怕了，害怕的不敢面对，害怕的不愿意长大，害怕拒绝别人，换来的场面不好看，也害怕别人说我不好，害怕自己变的复杂，变的不干净了。我希望每天都能过的像在幼儿园里一样。  —— 《等风来》
开玩笑你懂吗？-你没资格跟我开玩笑！  —— 《等风来》
等风来。  —— 《等风来》
我所有的自负都来自我的自卑，所有的英雄气概都来自我内心的软弱，所有的振振有词都因为心中充满疑惑。我假装无情，其实是痛恨自己的深情。我以为人生的意义在于四处漂泊，其实只是掩饰至今没有找到愿意驻足的地方。 你需要在口袋里经常放两张字条，一张写的是“我只是一粒尘埃”，另一张写着“世界为我而造”。 你倾其所有的信任、崇拜、爱，献给一个人，如果对方不珍惜你，或者你们之间并不存在平等的关系，那么你这种倾倒行为，只会让对方徒增压力――甚至在对方眼里，这就是你单方面的，不负责任的，情感上的随地大小便。  —— 《等风来》
别着急，我们最后都会变成小心翼翼的人  —— 《等风来》
如果想飞起来的话，只有勇气往前冲，是不够的，我们得停下来，什么都不要想，让自己清空，只是等风来。  —— 《等风来》
高高的山顶上有个姑娘，哎呀我靠哎呀我靠，真漂亮。  —— 《等风来》
是有这样的一种女人，结婚对她们来说，意味着得到升天，凤凰涅盘，从此和这个吃人的社会划清了界限，全天下的未婚女性，在她们眼里都全身写满了凄惨。  —— 《等风来》
我以为只要有光，我就可以虚张声势，就可以很坚强。  —— 《等风来》
“人会觉得自己蠢，是因为愚痴暂时令你的心灵蒙上了一层灰尘，没关系，总会有被风吹开的一天的。”  —— 《等风来》
“不管你有多着急，或者你有多害怕，我们现在都不能往前冲，冲出去也没用，飞不起来的。现在的我们只需要静静地，等风来。”  —— 《等风来》
总会有风来的一天，将你心灵的灰尘吹去。  —— 《等风来》
拉辛说的一点儿都没错，我真的什么都不信的，不信佛不信教不信命运，我只信我自己，当真实的那个自己信不过的时候，我就选择相信那个伪造出来的人  —— 《等风来》
生活是成长的一门必修课，我只能自己一个有努力通过。  —— 《等风来》
幸福是什么？对我来说，不是那些忠于内心随遇而安的鬼扯。人活得幸福不幸福，完全取决于我的邻居过得怎么样。  —— 《等风来》
筋疲力尽时。才想起告诉自己... 等等，先等风来。  —— 《等风来》
不管你有多着急，或者你有多害怕，我们现在都不能往前冲，冲出去也没用，飞不起来的。  —— 《等风来》
还没高调的资格呢就嚷嚷着低调，还没活明白呢就开始要去伪存真，这是一种最损己不利人的行为，自己活的假，别人看着特别的累。  —— 《等风来》
想要飞，就要静静地等风来.  —— 《等风来》
我一年挣的没你一天花的多，我当然活得累了！  —— 《等风来》
你自己觉得这事儿办得感天动地，无欲无求，但在对方眼里，它只是一场毫无道理的暴风骤雨，人家在盼着它快点过去。  —— 《等风来》
上海特别亮，到处都有光我觉得我只要站在光里，我就能够虚张声势，我就能够咬着牙，我活的特别坚强，我觉得我这么多年都过来了，我受了这么多的苦，我受了这么多的气，我觉得我什么都不怕，可是我还是怕...  —— 《等风来》
我身上挂着的，是其他的铃铛。一个铃铛是房东挂给我的，每到交房租时，都会急赤白脸地拼命响；一个铃铛是主编挂给我的，而且是和房东的铃铛绑在一起，有时会形成二重奏；还有一个铃铛，是北京这座城市挂给我的，每当被它欺负和冷落得心灰意冷，想着卷着行李回家时，就算咬牙切齿地决定离开，但心里总会有一丝微弱的召唤声，就像这铃铛声一样，想要我别走，想要我留下来。  —— 《等风来》
最终，我们都会变成小心翼翼的人。  —— 《等风来》
这世界属于你，只因为你年轻。  —— 《等风来》
我们都是普通人家的小孩，怎么为人处事，怎么趋利避害，这些能力，是我们必须掌握的。如果我一直拒绝面对它，总有一天，我会变成一个和别人格格不入，每天装傻，自己骗自己的人。”  —— 《等风来》
“对吧老师，我说的没错吧？人活这一辈子，谁能证明你活过？什么事儿能证明你活过？只有一件事！朋友！等你丫老了，七老八十，打个喷嚏都他妈心梗的时候，你觉得冷清了，打几个电话，一群老头颤颤巍巍的来了，斗地主斗半天，晚上睡我家。我要过这样的人生，这种人生，只有朋友能给的了你，老婆孩子？估摸指望不上。所以，我那女朋友这点儿做的不错，她不管我，所以结婚说起来我挺乐意的。”  —— 《等风来》
现在这个社会,谁有钱有资格耍流氓,就连一条狗爬到首富的位置,还能让人四条腿着地趴着走.  —— 《等风来》
我来到你的城市，你却不管顿饭吃  —— 《等风来》
你倾其所有的信任、崇拜、爱，献给一个人，如果对方不珍惜你，或者你们之间并不存在平等的关系，那么你这种倾倒行为，只会让对方徒增压力--甚至在对方眼里，这就是你单方面的，不负责任的，情感上的随地大小便。  —— 《等风来》
百年修得同船渡，千年修得滚床单。  —— 《等风来》
我对书的信任，远超过对任何东西。如果为了接触社会而强迫自己变成一个容易沟通的人，这对我来说有点得不偿失，所以我宁可去看别人写出了的世界，然后自己做一个取舍。  —— 《等风来》
一个人的感情额度是有限的，在我们还年轻的时候，不管不顾的冲动消费完，剩下的日子就只能精打细算。  —— 《等风来》
幸福就是比较级。买衣服有四个档次 高中低地 我在七浦路买 袜子 10元 5双 觉得挺开心的 走了两步 隔壁摊头叫10元 7双 顿时好心情去了一半 感觉像吃了一只苍蝇 还如鲠在喉 原来幸福也不过几毛钱的事情  —— 《等风来》
说句丧气的话，青春啊，有的时候真像个冷笑话，要事隔多年才知道，当时的笑点在哪儿。  —— 《等风来》
我们最后，都会变成，小心翼翼的人。  —— 《等风来》
而且，如果说到“幸福”，到底该怎么下定义呢？我已经很久没有给自己贴上“幸福”这个标签了，偶尔会有“还不错”“过的去”这样的生活感悟，但生活里充斥的更多的，还是“忍一下就过去了”这样的励志短语。说到底，日子过得和通马桶差不多，忍着上下翻飞的水花，在心里赞颂自己的伟大。我知道有些人的生活，是在壮阔的大海上扬帆远航，但对我而言，生活只允许我在马桶里活出惊涛骇浪。即使航路险峻，我闯过万难千关，也并不值得多激动的为自己鼓鼓掌。  —— 《等风来》
你自己觉得这事儿办得感天动地，无欲无求，但在对方眼里，它只是一场毫无道理的暴风骤雨，人家在盼着它快点过去。你倾其所有的信任、崇拜、爱，献给一个人，如果对方不珍惜你，或者你们之间并不存在平等的关系，那么你这种倾倒行为，只会让对方徒增压力--甚至在对方眼里，这就是你单方面的，不负责任的，情感上的随地大小便。  —— 《等风来》
“不管你有多着急，或者你有多害怕，我们现在都不能往前冲，冲出去也没用，飞不起来的。现在的我们只需要静静的，等风来。” 我愣了一下，在愣着的几秒钟里，感觉身体里有什么东西瞬间被撞开了，那些积郁了很久的东西。 “等风来？” 教练点点头，“如果想飞起来的话，只有勇气往前冲，是不够的。我们得停下来，什么都不要想，让自己清空，只是等风来。” 只是等风来。  —— 《等风来》
你一个小地方来大城市打拼的女孩，没房没车你的存款，那是你的隐私我无权过问。跟我要公平？so funny!  —— 《等风来》
程天爽？爽还不行？还得成天爽！  —— 《等风来》
莫讲人情不人情的话，该出手时就出手。  —— 《万箭穿心》
李宝莉几乎是没有什么娱乐生活的人。不跳舞不唱歌也不打牌。下班回家就忙做饭，吃完饭洗碗抹桌子，洗了碗还要洗衣服晒衣服。一口气得忙到晚上八九点，她才能歇下来，看看她喜欢的韩剧。随着韩剧里的女人哭一哭笑一笑，再花痴一下韩国的帅哥，一天的生活也觉得蛮充实。韩剧就像块抹布，每晚上负责抹去她一天的劳累，让她舒缓筋骨，想入非非，以便重新开始明天。现在她的抹布却没了，而劳累则已然一层一层地堆积了起来。  —— 《万箭穿心》
我看到你咬牙了。你咬得好。干我们这行的，第一要做的事，就是咬紧牙关。不把牙咬紧，莫说女人，男人也撑不下去。  —— 《万箭穿心》
李宝莉终于不忍了，她突然就跳了起来，指着小宝的鼻子说，你有没有搞清楚？我是你什么人？你怎么跟我说话的？我拼死拼活地做事，为了哪个？养活了你，养大了你，倒把你养成了个专门咬我的白眼狼？ 小宝不屑道，共五个问题吧？第一，我搞得很清楚。第二，你是生我的人。第三，我像个成年人跟你说话。第四，你做事是为了你自己的良心。第五，我直立而行，吃五谷杂粮。是人，不是狼。  —— 《万箭穿心》
李宝莉刀子嘴菩萨心，说话有点二百五，在街坊很是有名。知道她为人的，个个夸她；不知道的，却个个背地骂她。但李宝莉不在乎这些夸和骂，我行我素。李宝莉说，我要是天天听别人的话过日子，我累也累死了。  —— 《万箭穿心》
幸福便顺着些思想一直流进骨头里。  —— 《万箭穿心》
马学武想，原来你李宝莉居然有这一手；原来你李宝莉对我使下阴招，在厂里在家里却还能装得像个善辈；原来你李宝莉平常的大大咧咧都是假的；原来你李宝莉心狠起来，不输于世上任何一个人。马学武觉得心里从来也没有这样刺疼。  —— 《万箭穿心》
说衣服难看怕什么？里面的人不难看就行了。  —— 《万箭穿心》
马学武的笔迹李宝莉很熟悉，以前他就是用这样的字给她写过许多情书。那些多情的文字曾经一次次让李宝莉感动得落泪。她抚摸着那些字因而认识到世上有一种最美好的东西，它叫爱情。  现在呢？马学武在他最后的文字中，却连一个字都没有留给李宝莉。  李宝莉手上的遗书顿时变得冰凉。这冰凉通过李宝莉的指尖一直传达到她的内心。她心头的痛立即硬化，眼泪也凝固成冰。  —— 《万箭穿心》
这个世上没得道理的事比有道理的事要多。而且各人都有各人的道理。  —— 《万箭穿心》
谈感情，伤钱。  —— 《万箭穿心》
就算你不肯说假话，但是你可以闭嘴不说呀？  —— 《万箭穿心》
是啊，要忍。累要忍，苦也要忍；穷要忍，烦也要忍；愤怒要忍，委屈也要忍；伤心要忍，悲痛也要忍。就连仇恨，也要忍。  —— 《万箭穿心》
斤是斤，两是两，一分小钱都不贪。  —— 《万箭穿心》
我没得什么好说的。是哪个对不起哪个，天知地知，我知他知。  —— 《万箭穿心》
道理简单，想通它很容易。生活却很复杂，容忍它却不是易事。  —— 《万箭穿心》
我要是天天听别人的话过日子，我累也累死了。  —— 《万箭穿心》
一个人跟自己的天性别着来，是天下最苦的事。因为那份苦，苦的是心。  —— 《万箭穿心》
亲人就是，哪怕什么忙也帮不上，说出来的话，却能暖和你的心。  —— 《万箭穿心》
骨头里有硬气，日子再过得惨，心都不惨。  —— 《万箭穿心》
这年头，有板眼才有狠。有文化的人智商高，这东西传宗接代，儿子也不得差。往后儿子有板眼，上大学，当大官，赚大钱，这辈子下辈子都不发愁。反正我的小孩将来又不当鸡做鸭，生张好看的脸模子，还不是浪费！  —— 《万箭穿心》
李宝莉的母亲说，宝莉，我只给你一个字，那就是忍。除了这个字，别的都没得用。忍吧。什么都得忍下来。  —— 《万箭穿心》
这是我一个人的事，我自己一个人懂就行。  —— 《万箭穿心》
李宝莉没读什么书，小学毕业就出来帮家里卖菜挣钱，但她经常能说出一些深刻的人生道理，那些道理令高中毕业的万小景悟一辈子都悟不出。万小景不是很看得起李宝莉，但却从小学就一直跟她是死党，万小景有时候自己也不明白是怎么回事。有一回还问李宝莉，李宝莉却有几分得意，说大概因为你是个笨人，但是我比你还要笨，你在我这里就找到聪明的感觉了。这话说得真是要把万小景噎死。  —— 《万箭穿心》
孝顺是什么？让自己成一个伟大的人，爹妈出门威风八面，是孝顺；让自己赚大钱，爹妈想花多少是多少，也是孝顺；要是没得板眼做到这些，就让自己给爹妈做牛做马，由着爹妈玩个开心，这样的孝顺一点也不比前两样差。  —— 《万箭穿心》
日子就这么过了下去。平静得让人只看得到安稳的生活，而看不到李宝莉疲于奔命的劳累。日复一日，月复一月，年复一年。  —— 《万箭穿心》
几天后，李宝莉的父亲在家里咽了气。死前最后一句话是对李宝莉的母亲说的。李宝莉父亲说，老婆，我娶了你是我的福，我死在你前面，还是我的福。我这辈子都是在享福，真是划得来。李宝莉的母亲听得泪水涟涟。 站在旁边的李宝莉突然发现，母亲的眼泪不是痛苦，而是幸福。这样的幸福，她李宝莉曾经有过吗？或是将来可能会有？  —— 《万箭穿心》
所谓生活，想要过瘾，大概就当是这样的，有声有色，有苦有乐，有悲有欢，有泪有笑。  —— 《万箭穿心》
马学武像个没头苍蝇，在汉口毫无目标地找他的父母。天黑下来，满街的路灯，瞬间点燃，到处都是璀璨之光，只有马学武的心，深深地沉入在暗夜里。这世上所有的光明在他眼里都如同夜色。  马学武在长途汽车站找到他的父母时，已是晚上11点半。容颜苍老的爹妈相互依靠着坐在候车室的椅子上打盹。马学武心头顿时涌出万千的酸楚。眼泪也如水库开闸，止不住，哗哗地往外流。马学武这辈子还没有像这样流过眼泪。  —— 《万箭穿心》
真是穷人有穷人的苦，富人有富人的怨。  —— 《万箭穿心》
出来时李宝莉对万小景说，看看看，运气来了，门板子摞起来都挡不住。万小景便笑，说话莫说得太满，一满运气就倒。李宝莉说，呸，你少说几句巫婆话，我比什么都强。  —— 《万箭穿心》
李宝莉火了，她一掀被子，跳下床，指着马学武骂道，呸！王八蛋！你们男人没得一个好东西。那个臭男将天天在外面嫖妓，小景为了她那个家，才包容下来。你不骂那个男人，倒骂小景。你有没有替女人想过，离了会怎么样？公公婆婆那边怎么交代？街坊邻居这里又怎么说？还有小景的丫头，半矬子小伢，怎么告诉她？说她老爹在外头玩女人？你以为离了婚，这些别人都不问？我呸！还不都是为了卫护着你们男将的脸面，我们女人才肯忍下气来。你以为光是钱？离了男人那些狗屁钱，老子女人们一样过得好！  —— 《万箭穿心》
万小景说，你心肠太硬了。李宝莉叹了口气，说这世上比我心肠硬的人多的是，只是他们做的样子不同。 万小景没有听懂李宝莉的意思。李宝莉想，这是我一个人的事，我自己一个人懂得就行。  —— 《万箭穿心》
我倒无所谓，不管他活着还是死了，这把生活我总是得扛。再累再难再委屈，我都不得去死。我不能光疼我自己。我的命不是我一个人的，我活在这个世上，还有蛮多人需要我。我有责任陪他们一起过日子。我不能让我一屋里的人为我担心为我操心，更不能让他们为我伤心。  —— 《万箭穿心》
一个人能做事会做事爱做事，是她的运气，一个人总能被家里人喜欢和欢迎，是她的福气。  —— 《万箭穿心》
唉，人生就是这样。面对生活，大家各有各的活法，各有各的思路。当然也就各有各的辛酸，各有各的快乐，各有各的苦痛，各有各的幸福，各有各的温暖，各有各的残酷。 只是，人生有多少快乐、幸福和温暖，就会有多少辛苦、苦痛和残酷。我想，我要表达的大概不外乎这些。  —— 《万箭穿心》
有些人到这个世上，生来就是还债的。蛮简单，上辈子欠别人的，这辈子得还。  —— 《万箭穿心》
若你们身处虚伪而不自省，无视自己的无知与愚昧，反而为其拍手叫好。那么，我很抱歉给你们带来了麻烦，从此你们可以继续你们舒适的生活，这个地方将不会有丝毫改变。  —— 《杰出公民》
真相并不存在 没有事实  只有解构与诠释 真相  或我们所谓的真相 只是一种用来左右他人的诠释而已  —— 《杰出公民》
我书中的主人公永远离不开 我也永远回不去  —— 《杰出公民》
初恋女友：这是我女儿和她的蓝盆友 女儿：我们已经见过了，我去听过他的课  —— 《杰出公民》
最好的文化政策  就是没有任何政策 要保护我们的文化 人们总是把文化视为一种薄弱易碎的东西 像是某种孱弱的东西 需要看管，需要保护 需要推动，需要资助 文化其实是坚不可摧的 即使处于最糟糕的境地它依旧可以幸存 非洲曾有一个原始部落 在当地人的语言中 根本就没有“自由”这个词 你们知道这是为什么吗？ 因为他们本身就是自由的 我想“文化”这个词一定是出自那些无知愚昧的危险份子口中  —— 《杰出公民》
我想离开这个破地方 我不想一辈子耗在这里 过我老妈那样的苦逼日子  —— 《杰出公民》
感觉我这辈子最值得称道的事 就是逃离了那个地方  —— 《杰出公民》
所谓事实，只是多数人认可的一种解读。  —— 《杰出公民》
我用卡斯蒂利亚语发言。荣获诺贝尔文学奖，我的心中真是五味杂陈。一方面我感到很荣幸，非常荣幸；另一方面，这又也让我非常痛苦。我相信这样一致的认可与赞誉与一名艺术家的没落，有着直接且确凿无疑的关系。这一奖项也说明，我的作品符合评审委员、专家、学者及国王的口味和需求。很显然，我是最适合你们的艺术家。但这样的适合与艺术创作该具有的那种内在价值几乎没有关联。一名艺术家要敢于质询和怀疑，因此我感到非常遗憾，身为一名艺术家而接受这样的册封。持续不断的热情以及些许自豪，都会怂恿我感激他们，感激他们决定了我创作生涯的结束。不过拜托各位，我不希望我这一席话会被错当作是在指责你们，我没有其他意思。只有一个人该为此负责，就是我自己！非常感谢。  —— 《杰出公民》
有些人只要好好活着，就足可以拯救某人  —— 《嫌疑人X的献身(中国电影)》
设计一道别人解不出的问题，和解答那道题，哪个比较难？这是一次天才之间的尖峰对峙，也是一场精心设计的悲伤告白，最难的问题，暂时没有答案。  —— 《嫌疑人X的献身(中国电影)》
我们到底在追求什么，真相的意义又是什么。  —— 《嫌疑人X的献身(中国电影)》
如果揭开真相只会带来更多痛苦  那一直以来 我们都在追求什么  —— 《嫌疑人X的献身(中国电影)》
如果她们过的不幸福，那我所做的一切就全都是徒劳。  —— 《嫌疑人X的献身(中国电影)》
有些问题看起来很简单，却难以解答。  —— 《嫌疑人X的献身(中国电影)》
日子就像喝茶一样，只会苦一阵子，不会苦一辈子。  —— 《嫌疑人X的献身(中国电影)》
你们对真相一无所知  —— 《嫌疑人X的献身(中国电影)》
“在世界这个坐标系上，有她们这两个点，对我来说，简直是奇迹。”  —— 《嫌疑人X的献身(中国电影)》
他们就像时钟里没用的齿轮，每天都重复无意义的生活  —— 《嫌疑人X的献身(中国电影)》
恩，我们去看一看吧。（来到白雪前，众让路。）多么美的女孩，你为什么躺在这里，愿神明指引我，希望我能唤醒你。  —— 《白雪公主和七个小矮人》
猎人把白雪公主带到了森林中，准备杀了她。可是面对善良美丽的白雪公主，猎人实在是下不了手，他放走了白雪公主，杀了一只小野猪，取了它的心带回了皇宫。  —— 《白雪公主和七个小矮人》
快来看，这里有个漂亮的女孩耶。  —— 《白雪公主和七个小矮人》
不，白雪公主已经死在森林里了，猎人把她的心带给了我。  —— 《白雪公主和七个小矮人》
天哪，她真是一个可怕的女人。  —— 《白雪公主和七个小矮人》
亲爱的小动物们，我迷路了，又渴又饿，你们知道哪里可以找到吃的吗？  —— 《白雪公主和七个小矮人》
但是，你要小心你的继母，我们不在的时候，不要给任何人开门。  —— 《白雪公主和七个小矮人》
我的继母要杀我，好心的猎人放了我，让我永远也不要再回去了。  —— 《白雪公主和七个小矮人》
好心的姑娘，为了感谢你，请收下我的苹果。（从篮子里拿出毒苹果） 你看，这苹果多诱人，我们一起把它吃了吧。  —— 《白雪公主和七个小矮人》
在很久很久以前，有一位美丽的公主，她的皮肤像雪一样白，大家都叫她白雪公主。她有一位继母皇后，虚荣又邪恶。皇后十分嫉妒白雪的美丽。  —— 《白雪公主和七个小矮人》
尊敬的皇后陛下，原来您是这个世界上最美丽的女人。可是，已经长大的白雪公主比你美丽一千倍。  —— 《白雪公主和七个小矮人》
你把白雪公主带到森林里杀掉，再把她的心带回来。  —— 《白雪公主和七个小矮人》
我是白雪，我的继母要杀我，我逃到这里来的。  —— 《白雪公主和七个小矮人》
白雪公主还活着，她是最美的女人。猎人带回来的只是个猪心。  —— 《白雪公主和七个小矮人》
爬过第七座宝石山，渡过第七条瀑布旁，在七个小矮人的屋子里，住着最美丽的白雪公主。  —— 《白雪公主和七个小矮人》
Remember, you're the one who can fill the world with sunshine.（记住，你是能让世界洒满阳光的人。）  —— 《白雪公主和七个小矮人》
我不认识你  —— 《触不可及》
平民窟里出来的人可没有什么同情心。  —— 《触不可及》
如果战争结束，我可以来找你吗？  —— 《触不可及》
没有手臂，就没有巧克力。  —— 《触不可及》
本来平静的生活，因为你乱了，如果我不是你的那个人，请别让我有非分之想。  —— 《触不可及》
我想每个人都至少有这么一个挚友，你和他在人生的拐点遇到，惊叹于彼此的不同或者相似，有过不少平淡无奇却值得纪念的时光，任白云苍狗，风云变幻。  —— 《触不可及》
“一个等字于他人轻于鸿毛，对你我重若千金。万难出口，恐你再受煎熬。然，职责所在，我只能善始善终。触不可及的爱情，让等的人煎熬，让被等的人倍感压力。或许，我照顾不好爱情，所以选择让它晚些来。”～  —— 《触不可及》
一个等字于他人轻若鸿毛，对你我重若千金，万难出口，恐你再受煎熬，然，职责所在，我只能善始善终。  —— 《触不可及》
我真正的残疾并不是坐在轮椅中，而是失去她  —— 《触不可及》
他总是忘记我瘫痪的事实，我要的就是这样的人，没有怜悯没有特殊对待没有歧视 。  —— 《触不可及》
等一个人，太煎熬了。  —— 《触不可及》
Art is the only thing one leaves behind. 艺术是人们来到这世界后所留下的唯一痕迹。  —— 《触不可及》
我是你的手和脚，这点没有异议吧？” “是的，我同意。”  —— 《触不可及》
人们为什么对艺术感兴趣？ 不知道，为了做买卖吧， 不是，因为这是人们来过这世界后所留下的唯一痕迹。/我要的就是这点，没有同情心。他总把电话递给我，你知道为什么吗？因为他忘了我不能动。的确，他对我没有怜悯，他只要长得高大魁梧，有手有脚，能正常思考，身体健康，那么其余的……现在，像你说的，以我现在的状态，我对于他的过去，完全不在乎。/  —— 《触不可及》
我知道生与死有什么区别，我只知道我们永远不会真正分别。我记得你，你便有一部分在我身上活了下来，你离开我，我便有一部分随你死去。  —— 《触不可及》
Sometimes you have to reach into someone else's world to find out what's missing in your own. 有时，你必须进入别人的世界去发现自己的世界缺少什么。  —— 《触不可及》
要是你违反军令，我亲手毙了你。  —— 《触不可及》
为什么人会对艺术感兴趣，因为艺术是人作为生命的过客能在世上留下的唯一痕迹。  —— 《触不可及》
人人人人人人火热人员而且问题而一体  —— 《the prince of egypt》
You were always getting me into trouble!But then... you were always there to get me... out of trouble again. Why can't things be the way they were before?  —— 《the prince of egypt》
I am Egypt! The Morning and Evening Star; if I say, &quot;day is night&quot;, it will be written! And you will be who I say you are. I say you are innocent.  —— 《the prince of egypt》
Moses, hear what I say. I have been a slave all my life. And God has never answered my prayers until now. God saved you from the river, He saved you in all your wanderings, and even now, He saves you from the wrath of Pharaoh. God will not abandon you. So don't you abandon us.  —— 《the prince of egypt》
I WILL NOT BE THE WEAK LINK!  —— 《the prince of egypt》
Rameses, let my people go!  —— 《the prince of egypt》
高一层的审美，正是审丑。“似乎有种苦痛在这怜爱里，似乎怜爱到了这种程度就成了苦痛了。”  —— 《天浴》
世上竟有人如此平静地痛苦着，如此麻烦地活着。  —— 《天浴》
不管什么时候，都做一个不凑合不打折不便宜不糟糕的好姑娘  —— 《天浴》
他一扯衬衫，背上的那块浸了汗，再给太阳烘干，如同一张贴死的膏药，揭得”咝啦”一声，青烟也冒起了。口袋水倒干，池里的水涨上来。有大半池子。  —— 《天浴》
“然后呢？”我笑着问。 “然后我们双方父母就开始拉扯亲家。” “然后呢？” “然后我们就处呗，要处得不坏，就结婚。”他仍笑着，眼却看向别处：“怎么办呢？穗子，我总得忘了你啊。”  —— 《天浴》
像老五这样的人，明知道他活不过30岁，那么身为父母应不应该提前终结他的生命，在他还感受不到痛苦的时候，就让他免于受苦。可能有人要说，人应该有选择自己是否要活下去的权利，而不是让别人替他决定。可襁褓中的婴儿又怎知自己是不是想活下去？或者，它其实更想早点了断？让它活下去，实际上也是一种强制，因为并不一定是它自己的选择。然而生命终究是太复杂  —— 《天浴》
找我这些人，都是特关键的。没这些人给你盖章子、批条子，想回成都，门儿都没有。我都晚了，那些女知青一年前就在场部找门路了，现在在成都恐怕连工作单位都找到了。你想吧，一个女娃子，没钱，没势，爹妈都是平头的老百姓，不就剩这点本钱。又不能跟这个睡，不跟那个。你不跟他，他就来堵你路。一碗水要端平嘛。  —— 《天浴》
我吃了一惊，瞪着他。一时间，我想起天下所有少男少女的追逐嬉闹、拌嘴、娇嗔、无目的的在路上逛、啃冰糖葫芦。这一切他们有，我没有。我嫉妒王晓雪，我是嫉妒这些。我嫉妒这些我没真正尝过就要永远失去的东西  —— 《天浴》
有一页，他写着在三十岁前，他要完成多少件事。到现在我还记得清清楚楚：他要旅行一万里、写一本书、种活一百棵树、办一个个人画展、乘一次飞机、谈一次恋爱。”  —— 《天浴》
那时的丑，是彻头彻尾的丑，是宿命的丑。那丑丑得多么悲惨，因为它绝对没任何专机和选择地丑着。它只得那样丑着，否则就什么都不存在了。丑是惟一证实他存在的质地  —— 《天浴》
“你看，教我怎么办？我还是把你逗哭了” 他摇摇头，缩回手。 仍是那种充满爱怜的笑。“你这么小，让我怎么忍心接受你？……我只能等几年，等你长大些，那是你要是还爱我，还不嫌我老，你就到我身边来吧”   我想他同时也在等自己，等待他的体温，血性，情感都逐一回来。  —— 《天浴》
她眯眯眼”活该”地看着老金笑。十来根火柴才点着那土炮一样斜出来的烟卷。 大太阳里看不见烟头上的火，也看不见什么烟，只见一丝丝影子缠绕在老金脸上。再就是烟臭。随着烟被烧短下去，臭浓上来。 那口池子也升起烟。烟里头，透明的空气变得弯弯曲曲。太阳给黑塑胶吸到水里，水便热了。都不到老金一杆烟工夫。  —— 《天浴》
分开后，如果痛苦，如果思念，那就是真爱。真爱一定会让两个人再次相遇。  —— 《前任攻略》
你自己不尝试，怎么知道不喜欢。  —— 《前任攻略》
我倔强可是我胆小，我高傲可是我害怕我的自尊，我害怕万一你不喜欢我，我们是不是连朋友都做不了了?我这一害怕就是十四年  —— 《前任攻略》
说分手原因尤为重要...  —— 《前任攻略》
我们总会觉得会有下一任，所以现任才会变成前任  —— 《前任攻略》
两个人没有说破的，是罗茜的“不甘心”和孟云的“不够爱”。任何长久的暧昧、知心、蓝颜红颜却不能在一起的理由，不过是一个人的不够爱和一个人的不甘心吧。矫情的人会说，很多人因为真的害怕失去，所以以朋友的名义爱着。而其实，不过是因为，还少了点什么。     所以也别总是陷在酸甜苦辣的回忆中无法自拔，仔细想想，多少是因为真的非ta不可，多少是因为自己的不甘心，不愿意面对自己人生的一种失败，因为没有真正得到过所以找不到放弃的理由。  东西坏了光换是没有用的，现在看似完美的下一个，难道就不会坏么？还是修一修，再修一修，这是一种更容易幸福的选择，是一种信仰。  —— 《前任攻略》
罗茜:以前之所以那么纠结，可能就是因为我们没有这么好过。  孟云: 如果我们真的在一起了，很有可能会破你最短时间分手记录。  —— 《前任攻略》
在老一辈人的眼中觉得坏了的东西是可以修的，而对于我们来说，东西坏了就应该换，这就是老一辈人眼中的我们，我们总会觉得有下一任，所以现任才会变成前任，直到现在这个时候我才能明白，不是每一个人都...  —— 《前任攻略》
你说泡妞吧，无非两种结果，要么走心，要么走肾，这回你走哪？  —— 《前任攻略》
“我，罗茜，今年三十二岁，今天，我终于，把自己嫁出去了。虽然我不是小女孩儿，可是我也幻想过，我结婚那天，是什么样的场景，我会穿什么样的婚纱，最重要的是，那个穿着礼服迎接我的人，究竟是谁。有人说，你结婚的那个人，一定不是你最爱的，我不信，我不信了十几年，可是，我输了。赵明，谢谢你对我的好，我愿意嫁给你，但是，我最爱的人不是你。那个人，我们从认识到现在，十四年。这十四年里，我爱了你十四年，你不可能不知道！我恨我自己，我恨我为什么跟你是同学，为什么那么早认识你。我恨我为什么那么了解你，而且不能自拔。我倔强，可是我胆小，我高傲，可是我害怕我的自尊，我害怕万一你不喜欢我，我们是不是不连朋友都做不了了，我这一害怕，就是十四年。同时，我又自信，我认为  —— 《前任攻略》
你要我拿什么去超越你们的十四年？！  —— 《前任攻略》
如孟云在电影一开始介绍罗茜时候说的，她永远是更成熟的一个。孟云在她面前始终是幼稚的那一个，而罗茜的包容并不能让孟云爱上他。孟云配不上罗茜，就像《东京爱情故事》里丸子配不上莉香。而当孟云配得上罗茜，丸子配得上莉香的时候，他们各自都走上了不同的人生轨迹。九把刀在《那些年》里说，成长最残酷的事情，就是女孩儿永远比男孩儿早成熟一点。  —— 《前任攻略》
再深的感情也抵挡不住缘分的交错。  —— 《前任攻略》
他不帅不高，却对我说，我的女朋友一定 会很幸福，就答应了，于是草率的开始必 定有一个草率的结局。  —— 《前任攻略》
我只是喜欢被你喜欢的感觉，而不是喜欢你  —— 《前任攻略》
其实很多情侣吵架，都是为了证明自己更在乎对方，更爱对方，然而说出来的话却往往变成了宣泄不满，对方越不想听什么，越说什么！原本想证明的是爱，却变成证明被伤害！  —— 《前任攻略》
在爱情走到迷茫的时候，要验证是否相爱最好的方法就是分开，分开后如果痛苦，如果思念，那就是真爱，真爱一定会让俩人再次相遇.  —— 《前任攻略》
这14年里我爱了你14年，你不可能不知道，我恨我自己，我恨我为什么和你是同学，为什么这么早认识你，我恨我为什么这么了解你，而且不能自拔。我倔强。可是我胆小，我高傲，可是我害怕我的自尊，我害怕你万一不喜欢我，我们是不是连朋友都做不了，我这一怕就是14年。  —— 《前任攻略》
有人说，你结婚的那个人，一定不是你最爱的，我不信，我不信了十几年，可是，我输了。赵明，谢谢你对我的好，我愿意嫁给你，但是，我最爱的人不是你。那个人，我们从认识到现在，十四年。这十四年里，我爱了你十四年，你不可能不知道！我恨我自己，我恨我为什么跟你是同学，为什么那么早认识你。我恨我为什么那么了解你，而且不能自拔。我倔强，可是我胆小，我高傲，可是我害怕我的自尊，我害怕万一你不喜欢我，我们是不是连朋友都做不了了，我这一害怕，就是十四年。同时，我又自信，我认为你是爱我的，你是属于我的，这一自信，又是十四年。今天，一切都结束了，你有了你爱的人，我也要嫁人了。可是，我就是想要一个答案，我就是想问一句，我就是想问一句，我就是想问一句！” “爱过”  —— 《前任攻略》
不是每个人都能叫前任，而前任也并非只是某个人，它是每一个走过的人在你心里留下的痕迹。  —— 《前任攻略》
在我们那个年代，东西坏了就得修，到了你们这个年代东西坏了就要换！  —— 《前任攻略》
有些人，因为太相信在一起，最后分手了。  —— 《前任攻略》
再深的感情也抵不住缘分的交错。一想到罗茜会从我的生命中渐渐的淡去，心中确实有一种撕裂的痛。  —— 《前任攻略》
跟你结婚的，一定不是你最爱的  —— 《前任攻略》
为什么会有实岁、虚岁之分? 实岁是你从你妈身体里出来的年龄，虚岁是你从你爸身体里出来的年龄。  —— 《前任攻略》
好朋友不可怕，可怕的是闺蜜，你做的再多也抵不上她的一句话， 闺蜜是小丈母娘！  —— 《前任攻略》
我只是喜欢你被你喜欢的感觉，而不是喜欢你。  有人说，你结婚的那个人，一定不是你最爱的我变心，我不信了十几年，可是我输了。 我知道罗茜犹豫的是什么，也知道她在等的答案是什么，只是再深的感情也抵挡不住缘分的交错   我倔强可是我胆小，我高傲可是我害怕我的自尊，我害怕万一你不喜欢我，我们是不是连朋友都做不了了?我这一害怕就是十四年。  我要的是你的真心，你的全部，我不希望你心里有任何其他人的位置，藏得再深也不行。  —— 《前任攻略》
在爱情走到迷茫的时候，要验证是否相爱最好的方法就是分开，分开后如果痛苦，如果思念，那就是真爱，真爱一定会让俩人再次相遇   不是每个人都能叫前任，而前任也并非只是某个人，它是每一个人走过的人在你心里留下的痕迹。  —— 《前任攻略》
有人说，你结婚的那个人，一定不是你最爱的我变心，我不信了十几年，可是我输了  —— 《前任攻略》
我要的是你的真心，你的全部，我不希望你心里有任何其他人的位置，藏得再深也不行  —— 《前任攻略》
我也想试试，能不能坚守一份感情  —— 《前任攻略》
有人说， 和你结婚的那个人， 一定不是你最爱的； 我不信， 我不信了十几年， 可是， 我输了！ ……   …… 谢谢你对我的好， 我愿意嫁给你； 可是， 我最爱的人， 并 不是你！  —— 《前任攻略》
如果是因为你有了第三者而分的手，你得说成是对方不够懂你...  —— 《前任攻略》
如果是因为你受不了对方黏你而分手，你就得说成是对方不够成熟...  —— 《前任攻略》
再深的感情，也抵不住缘分的交错！   Hz丶痴梦  —— 《前任攻略》
以前之所以那么纠结。是因为我们并没有真的在一起过。  —— 《前任攻略》
她在害怕我前任的数量，而我开始担心她前任的质量。  —— 《前任攻略》
我恨我自己，为什么和你是同学，为什么那么早认识你，我恨，我恨我自己为什么那么了解你而且不能自拔。我倔强，可是我胆小，我高傲，可是我的害怕我的自己，我害怕万一你不喜欢我，是不是连朋友都做不了了。我这一害怕就是十四年，同时我又自信，我认为你是爱我的，你是属于我的，我这一自信又是十四年。今天，一切都结束了，你有了你爱的人，我，要嫁人了。可是，我就是想要一个答案，我就是想问一句，我就是想问一句，我就是想问一句…..爱过！  —— 《前任攻略》
谁也不是谁的谁，你可能是谁的谁，谁也可能是你谁的谁，人际关系，莫过于此！  —— 《前任攻略》
如果是因为你不懂事太幼稚而分的手，你得说是对方没有一点情趣...  —— 《前任攻略》
如果是因为你任性而分的手，你就必须说是他不心疼你，不宠你...  —— 《前任攻略》
是，我变了，我不会像你那样被动退缩，也不会尾随暗恋猜度，你点燃过我，但很可惜，你不够了解我。  —— 《前任攻略》
风景如画，旋律优美。人生就像一次旅程，沿途会遇到各种风景，但最后我们都要回归。  —— 《菊次郎的夏天》
如果每一个混蛋的内心都住着一个天使该有多好。  —— 《菊次郎的夏天》
一个小女孩走了很久的路为她发烧的母亲找水，晕倒在路上，醒来时看到自己的水斗里盛满了水，她开心地要跑回家，这时来了一只很渴的小狗，她把水喂了它，水斗就变成银色的，升上了天空。  —— 《菊次郎的夏天》
――叔叔，你叫什么名字啊？――菊次郎。他妈的，走啦！  —— 《菊次郎的夏天》
“是菊次郎啊！他妈的，走啦！”  —— 《菊次郎的夏天》
从没见过那么流氓的温柔，从没见过那么温柔的流氓。  —— 《菊次郎的夏天》
人生就像一次旅程，沿途会遇到各种风景，但最后我们都要回归。  —— 《菊次郎的夏天》
先生，来一起玩吧，为了那孩子。  —— 《菊次郎的夏天》
如果我说 我现在想明白了 我知道自己该做个什么样的人 知道怎么样去给你想要的生活 你会等我吗？           （李雷）  —— 《李雷和韩梅梅》
我的梦想是在一个万人体育馆开音乐摇滚大会 可是我在乎的不是那一万个人 而是那一万个人里有我喜欢的那一个姑娘 我喜欢的那个姑娘也有一个梦想 就是穿着粉红的高跟鞋 和理想中的白马王子一起跳舞 我要帮她实现这个梦想  —— 《李雷和韩梅梅》
The relationship between us is as pure as crystal君子之交淡如水  —— 《李雷和韩梅梅》
不 我不会等你 我会继续往前走 你能赶上我吗？        （韩梅梅）  —— 《李雷和韩梅梅》
当你在仰望星星的时候 星星也在注视着你。  —— 《李雷和韩梅梅》
当你仰望星空的时候，你以为你在看星星，其实星星也在看你.  —— 《李雷和韩梅梅》
魏魏魏华 我我们这算不算早恋啊？（林涛颤抖状）  —— 《李雷和韩梅梅》
当你抬头仰望星空时，你觉得你在看星星，其实星星也在看你啊。  —— 《李雷和韩梅梅》
重要的不是最后成功的那一次 而是之前失败的无数次。  —— 《李雷和韩梅梅》
要是这次真成功了 我就能实现十八岁前早恋的梦想啦  —— 《李雷和韩梅梅》
那那 我们这样不会出生小孩的吧？（林涛.......）  —— 《李雷和韩梅梅》
有时候，人们的信仰，应该得到回报. Sometimes people deserve to have their faith rewarded.  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
There’s no going-back,you’ve changed things forever(已经不可能恢复原样了,你永远的改变了这些事情。)  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
You either die a hero or you live long enough to see yourself become the villain .  要么作为英雄而死，要么苟活到目睹自己被逼成恶棍。  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
(When told that he has a 50% chance of living) “Ummm, Now we’re talkin.”  （双面人告诉他只有50%活着的机会）“嗯，你总算开窍了。”  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
这年头你谁都靠不住，你什么事都得自己来，不是吗？没关系，我是有备而来的。 Can't rely on anyone these days. you gotta do everything yourself. Don't we? That's okay. I came prepared.  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
“I’m like a dog chasing cars. I wouldn’t know what to do if I caught one…I’d just do things.” “我就是只追着车跑的狗。即使追上了也完全不知道自己要干嘛……我只是为了做点什么。”  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
Now I see the funny side，now I’m always smiling。 （现在我总是看到事物有趣的一面，总是笑口常开。）  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
其实你和我一样，都是人们眼中的怪物，只不过人们现在更需要你罢了。  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
Why so serious？（何必这么认真呢）  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
You will hunt me. 你会追捕我。 You will condemn me. 你会谴责我。 Set the dogs on me. 你会放狗咬我。 Because that is what needs to happen. 因为这是需要发生的。 Because sometimes the truth is not good enough. 因为有时候真相还不够好。 Sometimes people deserve more. 人们需要更多。 Sometimes people deserve to have their faith rewarded. 有时人们的信念应该得到回报。  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
我们为什么跌倒，因为那让我们学会再站起来。  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
“It’s a funny world we live in, speaking of which, you wanna know how I got these scars?”  “咱这世界可真够好笑的，说起来，想知道我这脸上的疤哪儿来的么？”  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
Why so serious？ 干嘛那么认真？  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
阿福:认清自己的极限，韦恩先生。布鲁斯:蝙蝠侠可没有极限。阿福: 而您有，先生。布鲁斯:我可不期望那天到来。阿福:等那天来临了你要怎么办？布鲁斯:我俩都清楚你喜欢说“我早提醒过你”阿福:真到那一天，韦恩先生，我甚至都不会说了。或许－。  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
“Let’s put a smile on that face!” “脸上来点儿笑吧！”  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
“I believe… whatever doesn’t kill you simply makes you…stranger.”  “我相信，那些没杀你的原因会让你变得更加・・・・・・怪异。”  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
活在这个世上最明智的方式就是 不要原则  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
This town needs an enema. 这城市需要被灌肠。  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
理解别人需要自己流血  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
Why so serious！ 干嘛这么严肃呢！  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
The Joker：“I don’t want to kill you. What would I do without you? Go back to ripen off mob dealers, no, no, no, no, you…You complete…me.”  谁说我想杀你了？没你我可怎么办哟？走老路去耍耍毒品贩子，不，不，不，不，是你啊……是你让我变得完整。  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
You see, madness, as you know, is like gravity. All it takes is a little push!  疯狂就像地心引力，需要做的只是轻轻一推。  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
你啊……你就是不能眼睁睁让我死去是不？一股无法阻挡的力量装上一个不可撼动的物体时就会这样。你还果然就是威武不能屈是不是？因为自己心里那点所谓正义感的错觉，你就不肯杀了我。而我呢，也舍不得杀你，是因为你这家伙真是太有意思了。我有一种感觉，咱俩注定是要斗一辈子的。  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
疯狂就像地心引力，有时候需要做的不过是轻轻一推。  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
我的生命因为你的存在而感到完整  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
事情在变好之前,总会变的更糟。 Things always get worse before they get better  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
Look at me…… Look at me！  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
黎明来临前总是最黑暗的  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
I promise you:The dawn is coming  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
Why so serious?  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
The Joker：“Introduce a little anarchy, upset the established order, and everything becomes chaos, I’m an agent of chaos , and you know the thing about chaos? It’s fair.”  制造点小小骚动，打乱原有的秩序，然后一切就变得混乱了，而我就是混乱的代表，你知道混乱的好处不？它能带来公平。  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士》
我爱你，但我低调，我不说。  —— 《西游伏妖篇》
那种货色都能拿奖，齐天大圣能给什么奖啊!  —— 《西游伏妖篇》
这个世界上不是朋友，就是敌人！  —— 《西游伏妖篇》
那我就把他胳膊全都掰断，看他还如什么来，神什么掌。  —— 《西游伏妖篇》
是不是我喜欢的女人，都要像段小姐那样死在你的手上  —— 《西游伏妖篇》
一个人若是不忠于自己的内心，那就是伪善。  —— 《西游伏妖篇》
你为什么不断的欺骗我刺激我伤害我虐待我折磨我！  —— 《西游伏妖篇》
请你看完再说 也请你不要捅我  —— 《西游伏妖篇》
大帅兄，你好硬啊，我整条手臂都被你震断了。  —— 《西游伏妖篇》
蜘蛛精:我是蜘蛛。 猪八戒:我也是只猪  —— 《西游伏妖篇》
有过痛苦，方知众生痛苦；有过执着，放下执着；有过牵挂，了无牵挂。这是一种境界。  —— 《西游伏妖篇》
好好好好什么好啊，粥都煮好了还来这里吃是什么意思啊，有那么好吗?  —— 《西游伏妖篇》
这辈子走过最长的路，就是师傅的套路。  —— 《西游伏妖篇》
这一路，我杀的妖，降的魔，全都是为了他！  —— 《西游伏妖篇》
我欠他的早已还清，他欠我的也不必再还  —— 《西游伏妖篇》
打我啊，我让你打我！  —— 《西游伏妖篇》
走的最长的路，就是师父的套路。这招以退为进，在适当的时候下跪认错，可以收买人心，师父看着傻，其实他是危机管理学的高手。  —— 《西游伏妖篇》
这一路我杀的妖，降的魔全都是为了他，我这满身的鞭痕和这治不好的偏头痛无不是拜他所赐。我欠他的早已经还清，他欠我的也不必再还。从今往后，你我师徒恩断义绝！  —— 《西游伏妖篇》
八戒，为师认识很多杀猪的，你小心一点  —— 《西游伏妖篇》
“降魔”降的是困扰其内心的心魔，何为魔？何为佛？一念魔，一念佛。降住心魔便成佛，差的那一点大概就如是此吧。  —— 《西游伏妖篇》
唐僧：请你看完再说， 也请你不要捅我 路人甲：我就捅，你吹牛吹大点啊  —— 《西游伏妖篇》
有过执着，放下执着：有过牵挂，了无牵挂。这是一种境界，而我，只是一个凡人  —— 《西游伏妖篇》
Only who has once been obsessed can set himself free; only who has had something in his mind can let it go. 有过执着，放下执着。有过牵挂，了无牵挂。  —— 《西游伏妖篇》
有过痛苦，才知道众生的痛苦；有过执着，才能放下执着；有过牵挂，才能了无牵挂。这是一种境界，而我，不过是一个凡人。  —— 《西游伏妖篇》
沙僧:“水喝光了，二师兄快去打水！”八戒:“水喝光了为什么一定要我去打呢？你这个想法是怎么产生的呢？”  —— 《西游伏妖篇》
唐僧：是不是我喜欢的女人都要像段小姐那样死在你手上！ （被孙悟空砸金箍） 孙悟空：从今往后，你我师徒二人恩断义绝！  —— 《西游伏妖篇》
你给我滚，非逼老子去取经，我抽你的经。  —— 《西游伏妖篇》
我这么做都是为了你，你可曾正眼看我一眼  —— 《西游伏妖篇》
为师一个打一百个几十个，是很平常的事，但是我低调我不说，我的如来神掌多厉害，因为我低调我也不说。  —— 《西游伏妖篇》
世上最难过的关，是情关。  —— 《西游伏妖篇》
Nobody ever really quits. Smokers smoke when the chip is down  —— 《罪恶之城(电影)》
Power comes from lying. Lying big, and gettin' the whole damn world to play along with you. Once you got everybody agreeing with what they know in their hearts ain't true, you've got 'em by the balls. 权力来自谎言。撒一个弥天大谎，整个世界都会跟着你转。一旦你让每个人都违心地同意你的谎言，你就可以彻底操纵他们。  —— 《罪恶之城(电影)》
（生命里的Angel）值得冒险，值得杀戮，值得为之下地狱▼_▼  —— 《罪恶之城(电影)》
权力不是来自枪和子弹，权力来自谎言。  —— 《罪恶之城(电影)》
老人死掉，女孩活下来，公平交易  —— 《罪恶之城(电影)》
经 律 论 三藏已通 老纳以为你就不用前去了  —— 《大唐玄奘》
愿法师留在高昌 引导我们走出迷茫  —— 《大唐玄奘》
弟子虽然人在长安 心早已在西行的路上  —— 《大唐玄奘》
西去佛国 谈何容易 本官劝你还是东还长安吧  —— 《大唐玄奘》
‘眼中有情，命无缘。’姑娘请回吧！  —— 《大唐玄奘》
王尽可留下贫僧白骨，此心绝不可留  —— 《大唐玄奘》
梦是酒，生活是酒糟。  —— 《大唐玄奘》
我是在梦中去西天取经 还是取经的路上  走进了虚幻的世界  —— 《大唐玄奘》
在这一刻 真实与虚幻之间的界限 消逝了  —— 《大唐玄奘》
一个人影子无法铺满大地，但有些声音，可以传的很远。  —— 《大唐玄奘》
曾经拥有，便是永恒。  —— 《西游记女儿国》
“我舍我的王权富贵，你守你的戒律清规”  —— 《西游记女儿国》
如果时间是一剂良药 那这世间就不会有这么多的苦难 舍不去的别离.  —— 《西游记女儿国》
福田青衣佛灯添，绣妆远黛匿心间，今生已许众生愿，来世相许海棠前  —— 《西游记女儿国》
“你会记得我吗？” “若有来生……”  —— 《西游记女儿国》
每个人都是一个孤岛，都在流浪。  —— 《西游记女儿国》
倾国之颜，为子民立心；鸿鹄之志，为盛世太平。  —— 《西游记女儿国》
这世间能放下的，都是你未曾拾起的  —— 《西游记女儿国》
其实门一直在那里，走不出去的是我们自己.  —— 《西游记女儿国》
“我梦见，你蓄起了长发，我们一起慢慢变老。可是，你不快乐。”  —— 《西游记女儿国》
我做了一个梦，梦里你蓄起了长发，我们一起慢慢变老  —— 《西游记女儿国》
我这一生都在等待着，只是不知道到底在等谁。  —— 《幸福终点站》
Frank: I was just following the rules. 我只是按规矩办事罢了。 Director: Sometimes you have to ignore the rules nor the numbers and concentrate on the people. 有时候，你必须把规矩和数字放到一遍，人才是最重要的。 Frank: The people, I know. 人啊，我知道了。 Director: The people, compassion. That's the foundation of this nation. 人，同情心。这是国家建立的根基。  —— 《幸福终点站》
I've been waiting my whole life, just don't know what the hell for.  Life is waiting.  —— 《幸福终点站》
那你在等什么呢？ 你，我一直在等你。  —— 《幸福终点站》
我是她的仰慕者、热血沸腾。你帮我驯服她；浑身痒痒、我想知道怎样使她折服！我、你每天都见到她！她是匹野马。  —— 《幸福终点站》
有时候幸福需要等一等。  —— 《幸福终点站》
you land a small fish. You unhook him very carefully. You place him back in the water. You set him free so that somebody else can have the pleasure of catching him.  —— 《幸福终点站》
爱情很短，遗忘却很长……  —— 《看不见的TA之时间裂缝》
你有没有试过， 忽然感到莫名的悲伤。 好像生命中， 有过一个很重要的人， 却无从记起……  —— 《看不见的TA之时间裂缝》
你有没有想过 这有可能是我们之间的缘分  —— 《看不见的TA之时间裂缝》
别伤心 你不会记得我  —— 《看不见的TA之时间裂缝》
你有没有 忽然感到莫名的悲伤， 可能也有人曾经默默地， 守护过你。  —— 《看不见的TA之时间裂缝》
要破解罪恶，就必须接近它，甚至成为它。  —— 《唐人街探案》
个体生命不同，但世间善恶总量不变。每个人从出生起就注定扮演各自的角色，有的是善，有的是恶。  —— 《唐人街探案》
纯善或者纯恶的人是不存在的，就像一张平滑的纸一样。人都是拥有着很多面的，就像一张对折后的纸，才能稳稳的站立起来。  —— 《唐人街探案》
每个人从出生就注定扮演各自的角色，有的是善，有的是恶。  —— 《唐人街探案》
这世上比所有人都瞧不起你的滋味还难受的，就是所有人都同情你。  —— 《唐人街探案》
其实没有谁会在意真相，人们只会相信自己希望看到的那个真相。  —— 《唐人街探案》
排除所有不可能，剩下那个多不可思议，都是实事真相。  —— 《唐人街探案》
那些在外面漂着不回家的人，都有他们的难处。  —— 《唐人街探案》
有哪个人在国内混的舒坦愿意出来呢?留下有留下的原因，出来有出来的理由。这世上比所有人都瞧不起你的滋味还难受的，就是所有人都同情你。外面千好万好都不如家好。人家都以为你在外面混的风生水起，其实牙掉了咽肚里，苦只有自己知道。那些在外面飘着不回家的人，都有自己的难处。  —— 《唐人街探案》
你为什么要来报考呢？ 我不想撒谎，因为我想要完成一次完美的犯罪！  —— 《唐人街探案》
上联:房间整洁没异味 下联;不是伪娘就是gay  —— 《唐人街探案》
房间整齐没异味，不是伪娘就是GAY。  —— 《唐人街探案》
比让所有人都瞧不起更难受的是让所有人同情你  —— 《唐人街探案》
“我不会哭，我无法宣泄我中心的痛苦”。这句话非常适合已经长大的我们在生活中遇到的种种……这又让我想起了另一句话：长大了，虽然没有流过泪，但心中却常有流泪的感觉。  —— 《机器管家》
我情愿象人类一样死去，也不愿意作为机器永生。若不能得到承认，我情愿带着尊严死去。和小学课本里那句：“爬出来吧，给你自由”形成鲜明对比！  —— 《机器管家》
人间充满矛盾，成为一个人，也就意味着接受人的不完美！生活中的不完美，自身的不完美，工作中的不完美，方案中的不完美。  —— 《机器管家》
“你哪部分是人类？” “这里，我的心！”  —— 《机器管家》
他是吃母乳长大的吗  —— 《机器管家》
One is glad to be of service.  —— 《机器管家》
时光默默流逝，人们来来去去 我空手而来 也将空手而去 只愿留下一些美好的 然后 静静离开  —— 《机器管家》
护士的这句是对马丁一生追求最大的肯定，在精神上，他留给人们的或许更多。  —— 《机器管家》
原来无数次可怕的战争和成千上万的人牺牲，只是为了一个目标：自由。在电影里他是用很平和的语气说出这句话的，但效果并不逊于《勇敢的心》中主人公在被执刑前对着天空吼出的那句：&quot;FREEDOM&quot;。也不知道是谁在我心中种下了自由的种子，三十年都过去子，我没有在自由树下乘过凉，但它想破土的念头总让我的生活不舒服。  —— 《机器管家》
每个人都有会偷偷听的歌。  —— 《步伐不停》
比起跑步，我更喜欢走路。喜欢走路时看到的风景，以及走路速度变化带来的感觉。  —— 《步伐不停》
当人们年纪大了，他们的身体不能再应付女人和酒精了，但是可以赌博  —— 《步伐不停》
冰箱里塞满东西才让人放心。  —— 《步伐不停》
人生路上，步履不停，总有那么一点来不及。  —— 《步伐不停》
人生总是有那么一点来不及  —— 《步伐不停》
人生总会犯下不管付出多少代价都无法挽回的过错。  —— 《步伐不停》
每个人都有一两个不愿意想起的童年回忆吧，就算是家人，也没有权力不经允许就打开人家的回忆来看。  —— 《步伐不停》
你才25岁，你可以成为任何你想成为的人。  —— 《步伐不停》
一个女人应该在任何年纪都很有魅力。  —— 《步伐不停》
超人是像世界的一座灯塔，他不仅拯救人，他还让人发现自己身上最好的那部分。  —— 《正义联盟》
我在组建一个能够保卫我们的联盟。  —— 《正义联盟》
超人:布鲁斯我知道你讨厌我。蝙蝠侠:唔......不是啦。  —— 《正义联盟》
超人曾是世界的指明灯。他存在的意义不仅是拯救世人，更是让人类看见最好的自己。  —— 《正义联盟》
“你是谁” “你的敌人”  —— 《正义联盟》
这里有位陌生人，自大海来到这个村庄。在冬天坐着忍饥挨饿这时，为他们带来了鱼肉。他乘王潮而来，就在昨晚。  —— 《正义联盟》
我的超能力是，有钱。  —— 《正义联盟》
你说的好像这就能解释为何有个我完全不认识的人与黑暗中坐在我第二喜欢的椅子上似的。  —— 《正义联盟》
“来者何人？” “你的敌人。”  —— 《正义联盟》
蝙蝠侠：超人比我更具有人性的温暖  —— 《正义联盟》
我相信有一位敌人将从很远的地方来到这里。  —— 《正义联盟》
What are your superpowers again? I'm rich. 再问一下，你的超能力是什么来着？我很有钱。  —— 《正义联盟》
我知道我有很多都不能搞懂，但我仍想让我的生命有所意义。  —— 《自闭历程》
你只是与众不同，你不比别人差。  —— 《自闭历程》
你只是不同，而非差于别人。  —— 《自闭历程》
“自然很残酷，但我们不是”  —— 《自闭历程》
这是一扇门，我要做的就是下定决心穿过它，所有的门都通向新世界。  —— 《自闭历程》
某天，你无端想起一个人，她曾让你对明天有所期许，但她却完全没有出现在你的明天里。  —— 《再见金华站》
这是个喧嚣的世界 我从未觉得安静过   他的繁荣／他的昌盛／带给人们却只是更多的疲惫／更多的抱怨 于是我捂住双耳 不去听他的疲惫／不去听他的昌盛／不去听他的繁荣／也不去听他的抱怨 于是我以为我的世界安静了 只是这世上／总有那么一人／哪怕她不曾对我讲过一言一语／但我却听得到她的声音  —— 《再见金华站》
某天，你无端想起一个人，她曾让你对明天有所期许，但是却完全没有出现在你的明天里。 今天读到下一句 也有一个人， 她会在往后的岁月中给你更长久的幸福，虽然她不曾来过你的青春。  —— 《再见金华站》
他曾让你对明天有过期许，却完全没有出现在你的明天里。  —— 《再见金华站》
这世上总有那么一人  哪怕她不曾对我讲过一言一语但我却听得到她的声音  —— 《再见金华站》
只是这世上，总有那么一个人，哪怕她不曾对我讲过一言一语，但我却听得到她的声音  —— 《再见金华站》
不管几点钟,以集结号为令，随时准备撤退。听不见号声，你就是打剩的最后一个人，也得给我接着打下去 。  —— 《集结号》
一个一个都好好的躺在这煤堆里，你们怎么就他妈看不着？  —— 《集结号》
知道狗为什么咬人吗？人一害怕，身上有股怪味儿，狗就专咬这种人。子弹也是一样，只要你不害怕，子弹绕着你走。  —— 《集结号》
“生下来父母都给起了名字，在这里怎么都成了没名的孩子了呢?”  —— 《集结号》
爹妈都给起名了，怎么全成没名的孩子了……  —— 《集结号》
“连长，我没给你丢人吧” “下辈子还做兄弟”  —— 《集结号》
“F中队全体听我命令，立刻切换至惯性导航。 大家还记得伊卡洛斯的故事吗？ 他的父亲给了他蜡做的翅膀，并告诫他要与太阳保持距离。 可天空还是太吸引人了，得意忘形的伊卡洛斯越飞越高，翅膀融化，掉到了海里。 各位，还是咱们的空军更靠谱。所以我们的休伊301直升机配备的定宾夕法尼亚的白冷热扎钢板。 大家坐好。”  —— 《金刚：骷髅岛》
最美丽的花朵，总是长在悬崖边上。  —— 《金刚：骷髅岛》
Did we win the war? Which War?  —— 《金刚：骷髅岛》
其实，世上是没有敌人的，都是被逼的。  —— 《金刚：骷髅岛》
死んでも屈服しない 宁死不屈  —— 《金刚：骷髅岛》
There is only an enemy when you look for him.  —— 《金刚：骷髅岛》
相机比枪更危险  Camera is way more dangerous than a gun  —— 《金刚：骷髅岛》
Sometimes the enemy doesn’t exist until you’re looking for him. 有时候敌人是你惹出来的。  —— 《金刚：骷髅岛》
堕落的本质，就是逆着自己的天性生活。  —— 《卡罗尔》
总以为我应该像风，应该去远方，过最特别的生活。直到遇到一个人，才发现我也想过最平凡的生活，想长命百岁。  —— 《卡罗尔》
”I took what you give willingly”.  —— 《卡罗尔》
Everything comes full circle. 世间万物千回百转归于原点，犹如轮回。  —— 《卡罗尔》
这不是你的错，你所给的一切我都承受。  —— 《卡罗尔》
Some people change your life forever.  —— 《卡罗尔》
What a strange girl you are, flung out of space. 你真是个奇怪的女孩，像个天外来客。 My angel, flung out of space.  你像是从宇宙中飞来，我的天使。  —— 《卡罗尔》
我们相爱，就是道德  —— 《卡罗尔》
在你以为不能更惨的时候，烟抽完了。  —— 《卡罗尔》
You seek resolutions because you are young. 你想要解决之道，因为你还年轻。  —— 《卡罗尔》
我感觉自己张开双手站在一片沙漠中，你如雨水般降临在我身上。  —— 《卡罗尔》
虽有百年之交，但也要各奔前程。  —— 《蜀山传》
我是你以前唯一的线索 如果我进去了 这个世界上，就永远再找不到孤月这个人了 你永远都不会知道以前是怎么样 永远不能再变回孤月  —— 《蜀山传》
虽有百年之交 始终难免最后一别  —— 《蜀山传》
物识主人，每件武器都有自己的灵性 月金轮，本来就是你的 不管你变成甚么，它都会认得你  —— 《蜀山传》
我的命运就在于你的成败，无须犹豫，去吧。将来的事，将来再说。  —— 《蜀山传》
而最重要的是，我找到了愿意花一辈子去做的事。  —— 《猪猪侠之英雄猪少年》
无论结果怎么样，至少我努力过。  —— 《猪猪侠之英雄猪少年》
复杂的道理我不懂，我只知道，我只知道，我想帮助别人，当个，真正的英雄。  —— 《猪猪侠之英雄猪少年》
用心感受心中的那道光。  —— 《猪猪侠之英雄猪少年》
什么都不做才会来不及。  —— 《猪猪侠之英雄猪少年》
菲菲，好久不见  —— 《猪猪侠之英雄猪少年》
要跟朋友保持亲近，跟敌人更是。  —— 《教父2》
令尊和他做朋友，令尊和他谈生意，令尊尊敬他，但令尊从来不相信他，还有他那西西里来的信差。  —— 《教父2》
他还弱小，不会伤害任何人。 当他长大的时候就会变得强壮。 不要害怕，小孩子对您不会产生任何影响。 当他长成了一个男人了就会报复。  —— 《教父2》
爱是屈从于人的行为，孕育着致命的背信弃义的种子  —— 《教父2》
永远去像周围人那样思考。你要相信一切都有可能发生。  —— 《教父2》
知道吗，我们的人都是商人。我们的信仰就在于此。  —— 《教父2》
金融就是枪，所谓政治呢，就是在合适的时候扣动扳机  —— 《教父2》
你对你所爱的人不能随便说‘不’字，也不能常常说，这就是诀窍。当你说‘不’字时，你得把‘不’字说得听上去就像‘是’字一样悦耳。另一个办法就是你得设法让他们说‘不’字。你得耐心，还得不怕麻烦。  —— 《教父2》
牛说不让我告状 是怕我告不赢 你们不让我告状 是让我继续含冤  —— 《我不是潘金莲(电影)》
菩萨 这些贪赃枉法的人 都被你给惩罚了 我是不是潘金莲的事 您还没有说清楚  —— 《我不是潘金莲(电影)》
你不是假聪明，你是过于聪明，你是聪明反被聪明误。  —— 《我不是潘金莲(电影)》
俗话说得好，别在一颗树上吊死，换颗树，耽误不了你多大功夫。  —— 《我不是潘金莲(电影)》
我们以为她是小白菜，她老公说她是潘金莲，自己又觉得自己怨的像窦娥，你说小白菜，潘金莲，窦娥这三个妇女哪个是省油的灯？整天跟白娘子一样修炼，告状告到十多年，快要成精了！  —— 《我不是潘金莲(电影)》
人是愿意跟自个儿喜欢的人在一起，还是愿意跟仇人在一起。  —— 《我不是潘金莲(电影)》
许多人栽跟头，没栽在“大”字上，皆栽到了“小”字上。  —— 《我不是潘金莲(电影)》
一个人撒米，一千个人在后面拾，还是拾不干净。  —— 《我不是潘金莲(电影)》
这事情不是这么个事情 这理也不是这么个理  —— 《我不是潘金莲(电影)》
过去我没有死心 今年我死心啦  —— 《我不是潘金莲(电影)》
第一不可以向人透露自己是…… 第二不可以跟同窗肌肤相亲    第三不可以饮酒乱性  —— 《梁祝》
“他那个人呀，虚虚的 一点都不实” “什么虚？什么实啊？” “虚呢，就是那个男人对男人…… 反正没有男人跟女人那么实” “男人跟女人很实的吗？” “当然实啦 男人跟女人什么都可以做 画眉啦，拉手啦，亲脸蛋，传宗接代 反正什么都可以做” “噢，原来男人和女人这样就叫做实呀”  —— 《梁祝》
天地之大，只有你，才是我唯一的依靠，没有你，你叫我如何面对这一世的孤寂，如何面对啊，山伯，你在那一方空地间，可冷，可寂寞，可想念我，想念，那些印在我们心底的点滴过去，告诉我，山伯，你是否，如同我想你一样想我，你说话呀，山伯，你出声啊，你说话呀，山伯，你告诉我，你怎么忍心把我丢下，山伯，山伯  —— 《梁祝》
“我没躲起来” “出家跟躲起来说法不同而已” “汉人说有几千年文化 老是要感化蛮夷外族 现在胡人霸占了北方 汉人就被迫南渡过江逃难 先过江的霸着大官来做 排挤后过江的 仕族要互相拉拢 所以婚嫁就讲求门当户对 朱门对朱门竹门对竹门 我没躲起来 只是站在门外看着他们”  —— 《梁祝》
“老师，我坐哪儿？”  “不知如何自处？ 我问你，君子行则思其道，饮必思其源 你是如何来崇绮书院的？”  “我是坐车来的”  “乘车而至呀，那就在后排择一位子与同学同席而坐 去吧！”  “是，老师”  —— 《梁祝》
“啊！某同学啊！ 君子施必适其量，用必思其器 那你坐的车是牛车呢还是马车啊” “马车” “噢！那可以坐前三排 是一匹马拉的车还是两匹马拉的车” “是两辆马车三匹马” “噢！那再坐前三排”  —— 《梁祝》
我祝英台发誓,只要梁山伯在,我就会对未来充满希望,除非梁山伯死了,否则,我祝英台一定坚强地活下去. 你要记得,只要我活着,你绝对不能比我先死. 那你可要好好活久一点,不然你会害我短命的  —— 《梁祝》
“你以为愤怒就可以改变跟英台的命运吗 你以为很不满胡人就会忍让南边的汉人吗 要怨就怨你们生错了地方 生在这个我们汉室没落的时候 人人都这么虚伪迂腐和势利 要怨就怨你们太多想法 年少无知到了以为你们不喜欢就可以改变周围的人 以为靠你们两个就可以改变这个时代”  —— 《梁祝》
思往事渺茫茫不堪烟梦，多少回无边恨苦涩酸辛…  —— 《梁祝》
我就罚你们在人世间做一对快乐的夫妻   终生相守，至死不渝  —— 《梁祝》
他的罪，就是比我更得你们的心。  —— 《天将雄师》
霍去病将军说过去是不可改变的，但未来就在我们的手中，他说每个人都有不幸，应该把痛苦好好存起来作为动力，只懂哀悼过去的是懦夫，勇敢改变未来的就是英雄。  —— 《天将雄师》
别问得到什么，要问我们能再做些什么。  —— 《天将雄师》
其他的三十个部落已全部归属，而你，是最后一个。  —— 《天将雄师》
过去的已无法改变，而未来就在我们手中。只懂哀悼过去的是懦夫，勇敢面对未来的才是英雄。  —— 《天将雄师》
我们不能改变过去，但我们能掌握未来！  —— 《天将雄师》
等了前生等了今世，值吗？我觉得不值！因为我们只有今生今世！  —— 《天将雄师》
我们伟大的总统提比斯，想要统一丝绸之路。  —— 《天将雄师》
我们在一起不容易，分开，也不容易。  —— 《天将雄师》
A hero ,until the end 一个英雄,至死不回  —— 《天将雄师》
喜欢我 先了解我  —— 《天将雄师》
我们是朋友，我想帮你 。  —— 《天将雄师》
当你终于可以选择要走的路时，你才发现自己无路可走  —— 《天将雄师》
冬天一结束要做的第一件事就是准备下个冬天的食材，在小森的生活就是如此周而复始。  —— 《小森林冬春篇》
对最重要的事躲躲闪闪，遮遮掩掩，自我欺骗，却用“努力”这块幌子在遮掩这一切，你难道不是在逃避吗？  —— 《小森林冬春篇》
虽然天气很寒冷令人头疼，但是有些食物只能天冷的时候才能做。寒冷也是很重要的调味料。  —— 《小森林冬春篇》
真的想要在小森林生活下去，接受一切，并且认真对待，所以小森的爷爷奶奶们才会打心底里享受  —— 《小森林冬春篇》
在某个地方摔倒时，每次回头看之前的自己，发现每次都在同一个地方摔倒。尽管一直很努力，却总在同一个地方转圈圈，徘徊到最后不过是回到了原点，很让人失落。但是每次都积累下了经验，所以不管是失败还是成功，都不再是原点。那么，不应该叫“圆圈”，而应该是“螺旋”。从某一个角度看，也许很像是在同一个地方兜兜转转，可其实，多少会偏离上一点或下一点，如果是那样也还好。也许，人本身就是“螺旋”，在同一个地方兜兜转转，每次却又不同，或上或下或横着延展出去。我画的圆每次在不断变大，所以，螺旋每次也在不断变大，想到这里，觉得自己还是应该再努力一把。  —— 《小森林冬春篇》
妈妈信上写道： 在某个地方摔倒时，每次回头看之前的自己，发现每次都在同一个地方摔倒，尽管一直很努力，却很让人失落。但是每次，积累下了经验，所以不管是失败还是成功，都不再是原点。那么，不应该叫‘圆圈’，而应该是‘螺旋’。也许，人本身就是‘螺旋’，在同一个地方兜兜转转，每次却又不同，或上或下或横着延展出去。 我画的圆每次在不断变大，所以，螺旋每次也在不断变大，想到这里，觉得自己还是应该再努力一把。 第一次读到这些的时候，不太懂它的意思，好不容易犁好了地，但我决定今年不种土豆了，因为明年冬天，我不会在这里了。  —— 《小森林冬春篇》
I do not want my brain connected with someone else. 我不像我的大脑和任何人连在一起。  —— 《环太平洋》
Fortune favors the brave. 幸运之神垂青勇者。  —— 《环太平洋》
Fortune favor the brave on,buddy. 幸运之神总是降临到勇于创新的人身上。  —— 《环太平洋》
But later,while serving as a pilot ,you will know that in a battle You have to make a decision. 但是以后你就会知道，作为一个飞行员，有时候的情况你必须做出抉择，而且你必须去承受后果，那就是我所做的事。  —— 《环太平洋》
I know you insist to be true,SO you do not waste the time of your life as a fan of kaiju,But it would not work. 我知道你的坚持是正确的，所以别把你的生命浪费在迷恋怪兽上，但是这一切不会有什么好效果。  —— 《环太平洋》
World before the apocalypse,Where will you choose to die.Here or in the Jaeger? 世界末日来之前，你会选择死在哪里？这儿还是耶格里？  —— 《环太平洋》
let's go fishing!  —— 《环太平洋》
在我小的时候，我觉得自己又渺小又孤单。  —— 《环太平洋》
复仇，像是撕开新愈合的创口……  —— 《环太平洋》
Numbers do not lies. Politics and poetry , promise , these are lies. Numbers are as close as we get to the handwriting of god. 数字是不会说谎的。政治、诗歌、承诺这些才是谎言。数字真实可信的程度就跟上帝的手稿一样。  —— 《环太平洋》
let's go fishing!让我们一起去钓鱼!  —— 《环太平洋》
You heard them.They will not give you a warning ,if they beripun. 你听到他们说的了，如果怪兽要杀你，他们不会提前警告你的。  —— 《环太平洋》
我知道你的坚持是正确的，所以别把你的生命浪费在迷恋怪兽上，但是这一切不会有什么好效果。  —— 《环太平洋》
When i was a kid,when i felt myself small and lonely. 在我小的时候，我觉得自己又渺小又孤单。  —— 《环太平洋》
有希望是幸福的！  —— 《锦衣卫(2010年甄子丹主演电影)》
告诉青龙，在黄沙上，如果看到的是我不用太高兴，如果是她，也不用太难过。  —— 《锦衣卫(2010年甄子丹主演电影)》
当别人看到你成功的光芒后，就会忘记你手段的黑暗  —— 《锦衣卫(2010年甄子丹主演电影)》
尊严不是别人给的，是自己去争取的。  —— 《锦衣卫(2010年甄子丹主演电影)》
当我在完成任务前，谁挡我，无论是朋友还是敌人，一定会比我先倒下  —— 《锦衣卫(2010年甄子丹主演电影)》
如果有一天，我能找到值得用自己性命去抢的东西时，我就由强盗变成盗亦有道。  —— 《锦衣卫(2010年甄子丹主演电影)》
血腥只会招来饿狗，杀到丝绸染血，绸市就开。  —— 《用心棒》
这里就好，五十两跟一两二，岂可同坐。  —— 《用心棒》
讲和是大厮杀的前兆。  —— 《用心棒》
苍蝇都打不死，装腔作势的样子最可爱。  —— 《用心棒》
在家种田，总比做流氓好  —— 《用心棒》
赌徒都是一些冷血，贪婪的东西，恶人不应该有爱子之心。  —— 《用心棒》
回家吧，喝粥水总好过死  —— 《用心棒》
傻瓜无可救药  —— 《用心棒》
真无耻，他是公差，职责应是逮捕无赖，但坏的也不只是他。  —— 《用心棒》
恶人到处有，只是一帮人还好，两帮人相斗，就只旺棺材店。  —— 《用心棒》
你那样可找不到雇主，你要露两手才行，他们只会装腔作势，砍他们两刀，就会乖了，然后才会雇你。  —— 《用心棒》
我在地狱入口，等你来  —— 《用心棒》
老的也一样，只想不劳而获，都是赌博害人，骰子一摇，财源滚滚，光想人家的钱  —— 《用心棒》
托尼・史塔克：有时候我真想打在你那好看的小牙上！  —— 《美国队长3》
我们的能力引来了挑战，挑战激发冲突，而冲突，孕育灾难。  —— 《美国队长3》
黑寡妇：我们还是朋友吗？ 鹰眼：那取决于你打我多重。  —— 《美国队长3》
在该让步的时候让步，不能让步的时候坚决不让。就算所有人都告诉你错的事情是对的，所有人都要你让开，你也要像棵树一样牢牢坚守，然后看着他们的眼睛说：你让开。  —— 《美国队长3》
美国队长：托尼，对不起，你知道我这样做也是别无选择，可他是我的朋友。 托尼・史塔克：我曾经也是。  —— 《美国队长3》
慷慨，源于内疚  —— 《美国队长3》
这个盾牌是我爸爸造的,你没资格拥有它  —— 《美国队长3》
一个帝国的兴起和衰落，从外边即使摧毁也会重建，而从内部呢？  —— 《美国队长3》
那些与你为敌的人，通常也会与我为敌。  —— 《美国队长3》
你是托尼・屎大颗吗？  —— 《美国队长3》
In my culture, death is not the end. More like the starting point to the strange field. You reach out to buster and Matt Saihe. They take you into the green meadow, where you can always run down  —— 《美国队长3》
-He's my friend . -So was I .  —— 《美国队长3》
He is my friend So was I. 可他是我朋友。 我曾经也是。  —— 《美国队长3》
Natasha Romanoff: Are we still friends? Clint Barton: That depends on how hard you punch me.  —— 《美国队长3》
史蒂夫・罗杰斯：我可以像这样打上一整天  —— 《美国队长3》
I can do this all day  —— 《美国队长3》
死亡不是一个终点 而是一个开始  —— 《美国队长3》
Please consider the consequences of your actions.  —— 《美国队长3》
I can't control their fear, only my own. 我不能掌控他人的恐惧，只能掌控自己的恐惧。  —— 《美国队长3》
我们可以拯救尽可能多的人，但有时候我们救不了所有人，如果接受不了这一点，那我们可能一个人也救不了。  —— 《美国队长3》
Compromise where you can. Where you can't, don't. 在该让步的时候让步，不能让步的时候坚决不让。  —— 《美国队长3》
在该让步的时候让步，不能让步的时候坚决不让步  —— 《美国队长3》
如果你有能力，而你不行动，那如果有坏事发生，就是你的责任。  —— 《美国队长3》
如果我们不能对自己的行为负责，就是投降。  —— 《美国队长3》
“我敬你” “为了什么” “为了自由” “为了远方” “人生能有多少天 是按自己的想法活着”  —— 《七十七天》
蓝天：“很多人来这儿都是无病呻吟，不过你这么有决心，要横穿羌塘我还是第一个看见。” 杨：“我知道，在别人眼里，我要么是个疯子，要么就是生活中遭遇了不幸的失败者，可我都不是。活了半辈子，我就想干一件自己想干的事。就像那就话，‘很多人三十岁就死了，等到八十岁才埋。’我就是想让自己觉得，我还活着。”  —— 《七十七天》
在这片只属于你的荒原，没有限制没有规则，你可以获得真正的自由，甚至是让你犹豫和胆怯的自由。人生能有多少天，是按自己的想法活着？  —— 《七十七天》
愿你有能做自己的自由和敢做自己的胆量  —— 《七十七天》
因为 我们生来就是为了寻找自由 为此 可以不惜付出一切代价  —— 《七十七天》
有的人三十岁就死了，八十岁才埋。  —— 《七十七天》
下场雪吧 我给你一百块钱  —— 《七十七天》
“人生能有多少天， 是按自己的想法活着？ 有些事，当下不做就晚了； 有些路，今天不走就迟了。”  —— 《七十七天》
为了自由，为了梦想，为了远方，去TMD命运。  —— 《七十七天》
远离家乡 不甚唏嘘 幻化成秋夜 而我却像 落叶归根 坠在你心间  —— 《落叶归根》
日不见太阳的暖，夜不见月光的蓝。  —— 《落叶归根》
如果我的家乡是一条大路，我就是一辆汽车，我跑啊跑，我多快乐！如果我的家乡是一棵大树，我就是一片树叶，我摇啊摇，我多快乐！啊！我多快乐！  —— 《落叶归根》
落叶归根，是叶的死亡，也是的新生，他也曾是新生命的开始，在历经了生命的繁荣辉煌衰败颓废后，最终化作泥土埋于地下守护在根的身旁，若一本是由根生凋零后，必定会溶进根的生命里。  —— 《落叶归根》
家，唯独在你身边。  —— 《落叶归根》
几分忧郁，几分孤单，都心甘情愿。  —— 《落叶归根》
爱情，就是她妈的折腾死人不偿命。  —— 《落叶归根》
远离家乡 不胜唏嘘 幻化成秋夜  而我却像 落叶归根 坠在你心间  几分忧郁 几分孤单 都心甘情愿  我的爱像 落叶归根 家 唯独在你身边  —— 《落叶归根》
我们穿上高跟鞋，踮起脚尖，只是想走的美一些又远一些。  —— 《高跟鞋先生》
“爱一个人，你敢不敢在她面前展示真实的自己”。  如今的现实社会，每个人几乎都不能做一个真实的自己，至少在你每一天这24小时之内。为什么？因为你必须对你内心的那个真实的自己负责，也必须对你周遭的朋友圈负责，也就是说你的真实的自己，是必须考虑到别人能不能接受的。所以，压抑和改变是我们，在无数头破血流的人生交际的相处中，必须考虑的问题。  —— 《高跟鞋先生》
你都没有勇气面对你自己，我可怜你。  —— 《高跟鞋先生》
你觉得我会爱上一个连自己都不敢面对的男人吗。  —— 《高跟鞋先生》
这就是我看到的这部电影的全部意义，人的一生那么短暂，如果不能做一个真实的自己，只能做一个假面的人是由于多么的累。爱一个人，你敢不敢在她或他面前，展示真实的自己，取决于对方的容忍度和性格，也取决于你本人的性格。  —— 《高跟鞋先生》
每次都是这样，我的爱情还没有开始，她就这样走开了，就是这样我无时无刻的为她改变着，但是每次这些改变，都比她想要的晚一些。  —— 《高跟鞋先生》
善意的谎言值不值得被原谅？  我觉得呢一个善良的谎言，是值得被原谅的，因为其实我们每个人每天，都一定程度的活在，甜蜜的谎言里嘛，那如果我们什么事情都讲真话的话，那多伤害别人的自尊心啊，那这样我们就没朋友了，所以在我看来，有一些慌是必要的。  —— 《高跟鞋先生》
不值得，因为 即便是善意的谎言，也会让人受到伤害，是的，我是一个男人，一个很怂的男人，这就是我，我喜欢一个女孩，喜欢了二十年了，可是我从来都没有胆量，当着她的面去和她表白，因为我怕她拒绝我，为了能留在她身边，我扮演着各种各样的人，直到我扮成了一个女人，这些都是谎言，我觉得是时候结束了，今天我站在这，其实不是希望你原谅我，谢谢你让我开始面对我自己，我相信，你一定会找到一个好男人，值得你去爱，你一定会幸福。  —— 《高跟鞋先生》
专治臭不要脸的  —— 《高跟鞋先生》
打不走也骂不走的，愿意为你付出和行动的人才是真正爱你的人。 世界上真的有一个人，为了想跟你在一起，可以为你放弃一切，为你做很多的傻事。该有多幸运才会遇到。  —— 《高跟鞋先生》
爱恨之紫灯  中文誓言： 惊怕迷惘两心连， 至黑之夜难独眠。 纤指入戒换汝颜， 世间孤爱紫光填！  英文誓词： For hearts long lost and full of fright. For those alone in Blackest Night. Accept our ring and join our fight. Love conquers all... With Violet Light  —— 《绿灯侠》
希望之蓝灯  中文誓言： 怀惧日，泛痛夜， 熊熊烈火退凌冽。 众皆失于战火劫。 仰望群星―― 希望之光永不灭！  英文誓词： In fearful day, in raging night. With strong hearts full our souls ignite. When all seems lost in the war of light. Look to the stars... For hope burns bright!  —— 《绿灯侠》
生命之白灯  中文誓言： 至白之日终有光， 洗净灵魂就错妄。 黑暗降临目光仰， 新昼降临光无量！  英文誓言： In brightest day there will be light; To cleanse the soul and set wrongs right; When darkness falls look to the skies; A new dawn comes――LET THERE BE LIGHT!  —— 《绿灯侠》
意志之绿灯  白昼朗朗，黑夜茫茫。 魑魅魍魉，无所遁藏。 异徒乱党，畏吾神光。 绿灯长明，万世光芒！  In brightest day, In blackest night. No evil shall escape my sight. Let those who worship evil's might. Beware my power, Green Lantern's light!  —— 《绿灯侠》
愤怒之红灯  滚烫热血猩红怒， 取自未寒尸骨处。 深仇大恨烹肺腑， 铸得汝辈黄泉路！  With blood and rage of crimson red. Ripped from a corpse so freshly dead. Together with our hellish hate, We'll burn you all... That is your fate.  —— 《绿灯侠》
贪婪之橙灯  中文誓言： 偷蒙拐骗，不择手段； 不论何物，将归吾怀； 善良圣贤，以吾无害； 畏吾贪婪，橙光之威！  英文誓词（传说中）： I'll cheat, steal or cut in line. What ever it takes to get what's mine, even if it be thine. Let those who think me not malign. Be ware of my avarice,orange lantern's shine！  —— 《绿灯侠》
至尊绿灯  中文誓言： 净土朗朗，战海茫茫  纪律王法，恪守至亡 逾矩越规，对簿公堂 宣誓吾前，至尊神光  英文誓言： In days of peace, in nights of war. Obey the laws forever more. Misconduct must be answer for, Swear us the chosen-the Alpha Corps!  —— 《绿灯侠》
死亡之黑灯  中文誓言： 至黑之夜遮天日， 此消彼长暗吞光。 剜心摄魂汝命毙， 亡灵复出黑手役！  英文誓言： The Blackest Night falls from the skies. The darkness grows as all light dies. We crave your hearts and your demise. By my Black Hand-- The dead shall rise!  —— 《绿灯侠》
恐惧之黄灯  中文誓言： 黑昼茫茫，白夜朗朗。 邪徒奸党，惧吾神光。 怖火焚葬，逆我者亡。 恐惧为源，塞氏威权！  英文誓词： In blackest day, in brightest night. Beware your fears made into light. Let those who try to stop what's right. Burn like his power... Sinestro's might.  —— 《绿灯侠》
Alone we are now vulnerable.United,we are still invincible.We have never been defeated.Will we be defeated now？ 单独来说我们是脆弱的。但是联合起来，我们就是无敌的。我们无坚不摧。我们这摧毁被打败么？  —— 《绿灯侠》
尽管他戴上戒指的时间很短，但是只要军团存在我们会一直记住他打败了Parallax。他的行为让我们时刻谨记着为什么戒指选择了我们。为了克服恐惧，无论邪恶藏在哪里都将毁之。作为绿灯侠，我们必须和我们情感中的软弱作斗争。我们的意志不总是团结的。是时候了。  —— 《绿灯侠》
我知道人类不是最强壮或最聪明的物种。我们很年轻，我们还有很多东西要学。但是拯救我们是百利无害的。  —— 《绿灯侠》
怜悯之靛灯  中文誓言： 怜悯与你同在  英文誓言： NOK  —— 《绿灯侠》
你信不信这世上有些事情，真的很邪？  —— 《赌神之神》
赌钱始终没有好下场  —— 《赌神之神》
有一个人，整天说要帮神做事。 有一天,他真的遇见神，他问神:&quot;我可以帮你做些什么?&quot; 神说:&quot;你把门口的石头推上山吧。&quot;     他很努力的推，推了一个晚上。第二天发现那块石头滚下来了，他没有放弃，他继续做，做了六天都没有用。  碰巧，魔鬼跑来跟他说:&quot;神耍你的,你推来推去都没有用，你搬也没有用,你看,神耍你!&quot;  他真的很灰心失望，第二天，他看见神。他对神说:&quot;我不搬了。&quot;  神说:&quot;为什么?&quot;  &quot;没用的搬来搬去都是这样!&quot;  神说:&quot;不是没用，你看你以前多瘦弱，可现在多健康多强壮，在推的过程里，我是在训练你，我要推动这块石头很容易。果然那块石头在山上面动也不动。  —— 《赌神之神》
凡事都要付出代价，这个世界上是没有免费午餐的。  —— 《赌神之神》
神一定会工作，可是人有自己的自由意志，所以人往往为他所做的承担责任。  —— 《赌神之神》
原来每个人,一生真的有一次机会,问题是你所把握的机会,是成功的机会,还是叫人抱憾终身的机会,以前赌场给我的,我以为是机会,我错了,是神给了我另一个机会.  —— 《赌神之神》
其实你也知道一个人他要变坏，并不是一下子。同样有变好的时候，也需要一段时间  —— 《赌神之神》
难道做赌神真的要六亲不认？若这是代价，我又能否承担的起？那天晚上我一夜没睡。直到天亮，我还找不到答案。  —— 《赌神之神》
人在无意识中做出的行动才是真心的。  —— 《近距离恋爱》
我最讨厌老师了，但又好喜欢，该怎么办才好？  —— 《近距离恋爱》
害羞的时候体温会上升，然后无意识的就会想去碰冷的东西。  —— 《近距离恋爱》
但人的心情不总是单纯的，就算觉得开心也会感到无趣，就算觉得麻烦也会感到有趣。是很复杂的。  —— 《近距离恋爱》
我最讨厌老师了，我最喜欢老师，我该怎么办。  —— 《近距离恋爱》
我喜欢你 枢木 若为了你的话 即使不做老师也无所谓  —— 《近距离恋爱》
不要担心 无论发生什么事情 我都会保护你的 好吗  —— 《近距离恋爱》
明天或许不会到来 所以今天的心情一定要今天就传达出去  —— 《近距离恋爱》
――你的答案呢，我这也算求婚吧。 ――既然你这么说，那我也可以答应你。  —— 《近距离恋爱》
恋爱啊 如果不跟傻瓜一样 就没办法谈了吧  —— 《近距离恋爱》
没有一个地方可以和家相提并论。  There's no place like home.  —— 《绿野仙踪》
凄厉 窃窃私语 清脆悦耳 蜷伏  —— 《绿野仙踪》
起初，她担心房子落下去时会把她摔得粉碎，可是几个小时过去了，并没有发生什么可怕的事情，她也就不再担心了，决定静下心来等着，看将来到底会发生什么。  —— 《绿野仙踪》
The true courage is in facing danger when you are afraid. 真正的胆量是，尽管害怕，你仍然面对危险。  —— 《绿野仙踪》
&quot;There's no place like home.&quot; 世界上再没有地方像家一样。  -  —— 《绿野仙踪》
当所有人都希望我去做任何人都知道不可能完成的事情时，除了做个骗子，我还有什么其它的办法呢？  —— 《绿野仙踪》
Now I know I've got a heart, 'cause it's breaking.  —— 《绿野仙踪》
Some_where_over_the_rainbow,_skies_are_blue,_and_the_dreams_that_you_dare_to_dream_really_do_come_true.  —— 《绿野仙踪》
There's no place like home.  没有任何地方可以像家一样。（  —— 《绿野仙踪》
I shall take the heart, for brains do not make one happy, and happiness is the best thing in the world. 我要心，因为脑子不能使人幸福，而幸福是世界上最重要的事。  —— 《绿野仙踪》
可以复制生命，但不可以复制感情。  —— 《绿野仙踪》
here's no place like home. 没有一个地方可以和家相提并论。  —— 《绿野仙踪》
多萝西庄重地说：‘我从奥芝地方回来，而且托托也是，啊，爱姆婶婶，我回到家里来了，多么快乐啊！  —— 《绿野仙踪》
你们这些有心的人，因为心在引导你们，所以永远不会做错事。  —— 《绿野仙踪》
我却要得到一颗心，因为心能使一个人快乐，快乐是世界上最好的东西。  —— 《绿野仙踪》
There's no place like home.  没有一个地方可以和家相提并论。  —— 《绿野仙踪》
那是一次痛苦的经历，不过在我站在那儿的一年里我一直在思考，觉得最大的损失便是我失去了我的心，当我恋爱时，我是世界上最幸福的人；但是一个没有心的人是不能恋爱的，所以我决定请求奥芝给我一块心。  —— 《绿野仙踪》
我顶你个肺啊。  —— 《疯狂的石头》
你先侮辱了我的人格，现在还来侮辱我的智商。  —— 《疯狂的石头》
那个贼满脸肥皂泡泡，睁不开眼睛了还在那白话。  —— 《疯狂的石头》
我很忙，现在事业正处于上升期  —— 《疯狂的石头》
这个事情就变成绑架了，这不是我们的专业啊。  —— 《疯狂的石头》
２００２年的第一泡屎，比去年来得更晚一些，２００３年的第二泡屎＆ｈｅｌｌｉｐ；什么来着忘记了。  —— 《疯狂的石头》
分手对我来说 就像是人生的一个转折点。  —— 《疯狂的石头》
你没有帅到那种程度，让我诅咒自己的爱情吧!  —— 《疯狂的石头》
耐克，这还出相机呢？  —— 《疯狂的石头》
一大堆又丑又胖的宫女骚首弄姿。  —— 《疯狂的石头》
不许打人噢， 你怎么不早说呢？  —— 《疯狂的石头》
来，给你代地（爹地）打个电话。  —— 《疯狂的石头》
（把面罩往头上一戴）看我来个ＣＳ  —— 《疯狂的石头》
公共厕所ｍａｎ？想来就来？想走就走？  —— 《疯狂的石头》
狗日的高科技，真正的无人驾驶，并将Ｂ Ｍ Ｗ 解读成别摸我；  —— 《疯狂的石头》
我这是牌子货，班尼路！  —— 《疯狂的石头》
“素质，注意你的素质”。  —— 《疯狂的石头》
去年的五月正是我在北平吃青杏的季节，今年的五月我生活的痛苦真是有如青杏般苦涩。  —— 《黄金时代(电影)》
汤唯：有我所不乐意的，在天堂里，我不愿意去；有我所不乐意的，在地狱里，我不愿意去；有我所不乐意的，在你们的世界里，我不愿意去。    冯绍峰：那你为什么还眷恋这个世界？    汤唯：我只愿蓬勃生活在此时此刻，无所谓去哪，无所谓见谁，那些我将要去的地方，都是我从未谋面的故乡；那些我将要见的人，都会成为我的朋友。  —— 《黄金时代(电影)》
我不能选择怎么生，怎么死，但我能决定怎么爱，怎么活。这是我要的自由，我的黄金时代。  —— 《黄金时代(电影)》
我只愿蓬勃生活在此时此刻，无所谓去哪，无所谓见谁，那些我将要去的地方，都是我从未谋面的故乡；那些我将要见的人，都会成为我的朋友。  —— 《黄金时代(电影)》
有我所不乐意的，在天堂里，我不愿意去； 有我所不乐意的，在地狱里，我不愿意去； 有我所不乐意的，在你们的世界里，我不愿意去。 我只愿蓬勃生活在此时此刻， 无所谓去哪，无所谓见谁。 那些我将要去的地方，都是我从未谋面的故乡； 那些我将要见的人，都会成为我的朋友。 以前是以前，现在是现在。 我不能选择 怎么生，怎么死； 但我能决定 怎么爱，怎么活。 这是我要的自由， 我的 黄金时代。  —— 《黄金时代(电影)》
钞票带在我的衣袋里，就这样，两个人理直气壮地走在街上，穿过电车道，穿过扰嚷着的那条破街。  —— 《黄金时代(电影)》
你知道我别无所求，我只想有个安静的环境写写东西。  —— 《黄金时代(电影)》
“为什么活着？” “因为世上有让我死不瞑目的东西。”  —— 《黄金时代(电影)》
那些我将要去的地方，都是我从未谋面的故乡  —— 《黄金时代(电影)》
我的绯闻，将会永远流传。  —— 《黄金时代(电影)》
我们呢，都是来卖命的。可以卖的命都是贱命。  —— 《迷城》
别让就得悲伤，浪费新的眼泪  —— 《迷城》
实际上，什么都没有改变过，只是人生多了一段回忆。  —— 《迷城》
你是我眼睛都不眨就说喜欢的人，我却是你努力眨眼睛都说不爱的人。  —— 《迷城》
其实什么都没改变过  只是人生多了个经历   换回一段永远追不回的时间  —— 《迷城》
别让昨天的悲伤，来浪费今天的眼泪。  —— 《迷城》
少聪：你就这么走了，我还没报仇。 郭天民：的土满大街都有，声音好听的女生有几个。先找小云啦。  —— 《迷城》
小云：看来我们都是失败的人，我只想找个人好好爱我，好好照顾我。 郭天民:找一个长期饭票哪有那么容易啊。  —— 《迷城》
曾经有人说过，贪心的人都靠不住。因为他们不可以维持公平，公道。他们的世界不会有前景。  —— 《迷城》
郭天民：哭出来会舒服一点。 小云：别让旧悲伤留下新的眼泪，你以前女朋友教的。 郭天民：你倒是会顶嘴了。  —— 《迷城》
我不相信钱，钱会把人教坏。  —— 《迷城》
我们每天都在忙同一件事情，那就是钱。  —— 《迷城》
别让旧的悲伤，浪费新的眼泪！  —— 《迷城》
人可以不识字，但不可以不识人。  —— 《迷城》
他们开心的太大声了。  —— 《我家买了动物园》
I got a big crush on you,just con‘t get a handle on it. 我超级迷恋你，并且无法释怀。  —— 《我家买了动物园》
“你为什么不给我讲故事？”“因为我们活在故事里”  —— 《我家买了动物园》
你说像你这样落入凡尘的仙子，会垂青像我这样的凡夫俗子吗？  —— 《我家买了动物园》
Sometimes, all you need is 20 seconds of insane courage. Just literally 20 seconds of just embarrassing bravery. And I promise you, something great will come of it. 有时候，你需要的只是20秒钟疯狂的勇气，20秒钟令人尴尬的勇敢。我保证，一定会有好结果。  —— 《我家买了动物园》
有时用20秒的勇气就能克服所有困难。  —— 《我家买了动物园》
有时候 你需要的只是20秒疯狂的勇气 只是20秒那种令人尴尬的勇气 并且我保证一定会有好结果  —— 《我家买了动物园》
你看多么蓝的天啊！走过去，你可以融化在这蓝天里。走吧，一直往前走，别往两边看。  —— 《追捕(2017电影)》
要离开了，才觉得这一切，是那么珍贵。  —— 《追捕(2017电影)》
男子汉有时候是需要面对死亡去飞行的。  —— 《追捕(2017电影)》
每个人都可以拥有一片蓝天，这世界是公平的。  —— 《追捕(2017电影)》
输掉什么都可以，别输掉你的心气儿。  —— 《追捕(2017电影)》
生命总会找到自己的出路。  —— 《侏罗纪公园》
上帝创造恐龙，上帝毁灭恐龙；上帝创造人，人毁灭上帝，人创造恐龙。  —— 《侏罗纪公园》
对金丝雀来说，猫就是怪兽。 只不过我们习惯了当猫。  —— 《侏罗纪公园》
如果进化史让我们学到什么教训，那就是生命是不会被局限的。生命会拥抱自由，扩展新的领域并突破所有障碍，这可能充满痛苦，甚至非常危险。  —— 《侏罗纪公园》
生命会自己找到出路。  —— 《侏罗纪公园》
生命会自行寻找出路！ 原文：Life finds a way.  —— 《侏罗纪公园》
生命是奔放的，它们总能找到出路。作为强势人群的我们一定要多些宽容，为弱势人群多留一些生路，否则奔放的生命总会找到出路。  —— 《侏罗纪公园》
我们生活的世界充满了许多令人沮丧的社会特定。这个特定要求我们这样行动，那个特定要求我们在乎那个。但是没有人去思考这些个特定。难道这不神奇吗？在今天这个信息社会，没有人在思考。我们原本是要废除纸张，而我们真正废除的却是思考。  —— 《侏罗纪公园》
Life will find its way。 天无绝人之路  —— 《侏罗纪公园》
宙斯“当年是谁！偷看了你写的日记！” 拉“当年是谁！向我借的半块橡皮！” 宙斯“又是谁！给你做了嫁衣！” 拉“是谁！将你的长发盘起！”  —— 《十万个冷笑话2》
我知道！女大当嫁嘛！我堂堂战争与正义的女神，会嫁不出去吗？你不要老是给我安排相亲！很烦的你知不知道，你看中的我不一定喜欢啊！我要的是那种……那种被电到……对！被电到的那种感觉！  —— 《十万个冷笑话2》
你以为你接受的是谁的爱?  —— 《十万个冷笑话2》
宇宙在最初的时候是一个点，你认为是奇点?不，是笑点……  梗，是所有物质的基础……  如果梗的质量太大、密度太高，就会形成一个质量和密度都无限大的……黑洞?不，是脑洞……  —— 《十万个冷笑话2》
这位年轻的铲屎官，你刚才掉的是金喵叽，银喵叽，还是大喵叽？  —— 《十万个冷笑话2》
雅典娜“那投票吧！我按。” 河神“我想按~” 小金刚“我不按。” 托尔“哦嗯汪(我不按)。” 雅典娜“三比一，按！” 托尔“昂汪？！”  —— 《十万个冷笑话2》
年轻的雅典娜哟~你刚才掉的，是这批黄金斗士呢，还是这批白银斗士呢，还是这批青铜斗士呢~  —— 《十万个冷笑话2》
放弃仇恨 相信爱  我是南方神拉  —— 《十万个冷笑话2》
河神“亲爱的女娲大人~我这里有一个好消息和一个坏消息，还有一个不好不坏的消息，你想听哪个呢~” 女娲“我哪个都不想听！” 河神“既然你这么诚实，那我就把三个消息都告诉你吧~” 女娲“那就快说！” 河神“好消息就是我现在好无聊，好想出差，女娲大人你说好不好呢~” 女娲“你想出差关我屁事啊！” 河神“坏消息是有个小偷跑到了我们这边，女娲大人你说我是要抓他呢，还是不抓他呢，还是跟踪他呢~” 女娲“顺便你啦！你自己看着办啊！”【挂电话】  —— 《十万个冷笑话2》
我是雷神托尔~为了北方神的荣耀~  —— 《十万个冷笑话2》
正当他努力从卢平怀里挣脱出来的时候，他有些回过神来：小天狼星在此之前从来没有让他等待过……小天狼星总会冒着重重危险，义无返顾地来见他，来帮他……如果自己在用整个生命来呼唤小天狼星的时候，他都不能从拱门里出来，惟一可能的解释就是他真的是回不来了……他真的…… 真的结束了。  —— 《哈利・波特与凤凰社》
邓布利多闭上了眼睛，把脸埋在手指修长的双手里。哈利注视着他。这是一种反常的表现，但无论是出于精疲力竭，还是痛苦难过，抑或是出于其他任何情绪，都没有使哈利的火气和缓下来。相反，邓布利多流露出来的软弱表现，更加让他感到愤怒。当哈利想要对他发火、冲他怒吼的时候，他没有理由表现得不坚强。  —— 《哈利・波特与凤凰社》
“小天狼星没有不喜欢克利切，”邓布利多说，“他只是把他看作是个不值得过多留意或更多关心的佣人。可是漠不关心，还有视而不见，往往会比直截了当的厌恶造成的伤害大得多?今天晚上我们摧毁的那个喷泉说了一个谎。我们这些巫师长期以来虐待、谩骂我们的伙伴，现在我们是自食其果。”  —— 《哈利・波特与凤凰社》
“You know, Minister, I disagree with Dumbledore on many counts...but you cannot deny he's got style...”  —— 《哈利・波特与凤凰社》
“Is it true that you shouted at Professor Umbridge?&quot; &quot;Yes.&quot; &quot;You called her a liar?&quot; &quot;Yes.&quot; &quot;You told her He Who Must Not Be Named is back?&quot; &quot;Yes.&quot; &quot;Have a biscuit, Potter.”  —— 《哈利・波特与凤凰社》
“哈利，我欠你一个解释，”邓布利多说，“一个对老年人所犯错误的解释。因为我现在意识到，我曾经做过的和没有去做的关于你的那些事情，都带有上了年纪的人的缺憾。年轻人不知道上了年纪的人是怎么想的，也不知道他们的感受，但是如果上了年纪的人忘记了年轻时是怎样的情形，那就大错特错了……看来我最近已经想不起来……”  —— 《哈利・波特与凤凰社》
We've all got both light and dark inside us. What matters is the part we choose to act on. That's who we really are. 我们都有光明的一面和黑暗的一面。重要的是我们选择哪一面作为行动的根据。那才是真正的我们。  —— 《哈利・波特与凤凰社》
We've all got both light and dark inside us. What matters is the part we choose to act on. That’s who we really are. ―Harry Potter and the Order of the Phoenix  我们每个人都有光明和黑暗的一面。 但重要的是我们选择了哪一面，这才是真我。  —— 《哈利・波特与凤凰社》
他们以前也和我们一样，他们也面临着我们的困难，想象一下 他们可以 我们也可以的  —— 《哈利・波特与凤凰社》
“有没有防御的办法呢?我不让其他任何人像我一样关注你―― 你想象不到我是多么密切地关注着你―― 不想让你遭受到更多的苦难。我关心的是在不确定的将来，会不会有些不知名的、未曾露过面的人和生物被杀害，在这里，此时此刻，你的生命是否安全，是否过得好，是否开心?我从来没有想到我会这样将一个人放在手心里。  —— 《哈利・波特与凤凰社》
&quot;Youth can not know how age thinks and feels. But old men are guilty if they forget what it was to be young.&quot;  —— 《哈利・波特与凤凰社》
In that room with the archway.They were just lurking out of sight,that’s all.You heard them,Harry. 在那间有拱门的屋子里。他们只是暗暗藏在我们眼睛看不到的地方，就是这样。你听见了他们，哈利。  —— 《哈利・波特与凤凰社》
“我太担心你了，”邓布利多直截了当地说，“比起让你知道事实真相，我更在乎你的幸福与快乐；比起我的计划，我更在乎你心境的平和；比起计划一旦失败而要做出的牺牲，我更在乎你的生命。换句话说。伏地魔期望我们这些傻瓜去做我们乐意做的事情，而我的做法恰好完全符合他的意愿。  —— 《哈利・波特与凤凰社》
&quot;You're a prefect? Oh Ronnie! That's everyone in the family!&quot; &quot;What are Fred and I? Next door neighbors?”  —— 《哈利・波特与凤凰社》
这一问比刚才的那一问大一些，光线昏暗，呈方形，中心凹陷，形成一个巨大的石坑，大约有二十英尺深。石头台阶环绕着整个屋子，如同石凳，一级一级逐渐F降，每一级都很陡峭，就像是阶梯教室，或是哈利曾被威森加摩审问过的审判室，他们所站的位置处于最高一级台阶上。但石坑的中心没有放着带铁链的椅子，取而代之的是一个凸起的石台，它的上面立着一个拱门，看上去很古老，破烂不堪，哈利奇怪它居然还能立在那里不倒下来。拱门四周没有任何墙壁支撑，一幅破破烂烂的黑色窗帘抑或是帷幔挂在上面，尽管这里的空气冷冷的，没有一丝风，可它却在轻轻地摆动，仿佛是刚刚被人触摸过。  —— 《哈利・波特与凤凰社》
她颤抖地 深吸了一口气，扭过脸去，愤怒的泪水从眼镜下涌了出来。    “我不提，”她哽咽道，“十六年兢兢业业・・・・・・显然没人注意・・・・・・但我不应该受到侮辱，不应该！”    “可是教授，谁在侮辱您呢？”帕瓦蒂怯怯地问。    “当权者！”特里劳妮教授用戏剧般的低沉颤抖的声音说，“那些眼睛被世俗蒙蔽，不能见我所见，知我所知的人・・・・・・ 当然，我们这些先知总是让人害怕，总是受迫害・・・・・・只是――唉――我们的命・・・・・・”    她哽噎了・・・・・・  —— 《哈利・波特与凤凰社》
“小天狼星的死是我的错，”邓布利多清清楚楚地说，“或者如果我可以这样说的话，几乎是我的错―― 我还没有自大到想承担全部的责任。小天狼星是个勇敢、机智、充满活力的人，像这样的人在得知其他人处境危险的时候，是不会安心自己待在家里躲起来的。不过，你不应该认为你必须要在今天晚上到神秘事务司去。如果这之前我能够与你开诚布公地谈一次，哈利，我是应当这样去做的，你就可以在很早以前就知道伏地魔可能会设法引诱你到神秘事务司去，这样你就不会在今天晚上被骗到那里。小天狼星也就不会跟在你的后面也赶到那里。错误在我，在我一个人身上。”  —— 《哈利・波特与凤凰社》
But I forgot another old man’s mistake―that some wounds run too deep for the healing. 但是我忘记了老年人的另一个错误――有些伤口太深，不容易愈合。  —— 《哈利・波特与凤凰社》
“消失的东西总会回来的，尽管不一定是以我们喜欢的方式。”   ――露娜・洛夫古德  —— 《哈利・波特与凤凰社》
他心想管他呢，豁出去了，于是他握住了那个肮脏的小球。他原以为它是冰凉的，但是正相反，它让人觉得它好像已经在阳光下放了几个小时，好像被它自身的光芒温暖着。哈利期待着，甚至是希望有什么戏剧性的事情会发生，希望有一些令人兴奋的东西可以令他们这漫长且危机四伏的旅行最终有些价值，他把这个玻璃球从架子上取了下来，瞪眼看着它。  —— 《哈利・波特与凤凰社》
像你这种骗小钱的然的去骗子，像我们这种骗大钱的然的去商人。  —— 《妖铃铃》
在开间本么只也物也不叫，年我种的人多了去发成吃眼人说有了也不叫，既年我种只也得本么只也物也不叫，用得只得只来有也不叫路人觉说。  —— 《妖铃铃》
我做人好有原则的，小朋友的钱我不收。 哇，这么多？原来你才是是你们这最有钱的人啊。  —— 《妖铃铃》
一户一百，人说地吃心那然百块，她比没去发成多公后吃眼过眼对，你当我是来起都保洁的啊？  —— 《妖铃铃》
我那然么只也小自那外的可自那双亡，家徒那然壁，除了成功，中下么只也物选择；你眼对，你回了发上大向家能干啥，除了继承你家吃眼人说孩年我个养猪实可利，你爸的几套房子几辆车和五去发成亩子还便么路人觉都家，你说你如时有啥，你如时是个啥。  —— 《妖铃铃》
铃姐，怎么办啊？铃姐，怎么办啊？  —— 《妖铃铃》
精彩，还人说地吃我看过的去发得只一部丧尸片觉着精彩，下子的，物用凡你们手后吃眼过有点钱，咱们一定格而作成为好朋友的。  —— 《妖铃铃》
想挣中下人的血汗钱，去发成吃眼人说得还人说地吃中下人付出更多的血汗。  —— 《妖铃铃》
你知道我爸有多少个私生子，好子还不能干的想如我觉着解决了，我知道能继承好子还的遗产，想想去发成吃眼人说兴奋  —— 《妖铃铃》
我也想只也得路人你起都一个坏人，物用我没那然是不成功，吃眼人说孩年我我去发成吃眼人说起都一个然的败的好人了。  —— 《妖铃铃》
我儿子，多么聪明的一个孩子，十岁就会十以内的加减法，十二岁就会十二以内的，多少岁就会多少以内的，多天才。  —— 《妖铃铃》
钱这种一眼对孩年我有够的时候吗？有了如时想更多，着想有反而作叫地松点。  —— 《妖铃铃》
借钱的是你，不还钱的人是你，逃到韩国的也是你，我有什么错?  —— 《大明猩》
我不会让任何人伤害灵灵的。  —— 《大明猩》
灵灵，击球，快跑，快起来!  —— 《大明猩》
你是需要十亿吧?一百亿韩元，五千五百一十三万人民币  —— 《大明猩》
棒球是从家开始，最后又回到家的运动。  —— 《大明猩》
只要我还在这儿，我就不会让你失望。  —— 《大明猩》
爷爷说过，想打棒球就去韩国  —— 《大明猩》
做生意，最重要的是诚实，正直和勤奋，还有家庭，永远不要忘记我们从哪来。  —— 《美国黑帮》
一个领导，就像牧羊人一样，让最机灵的羊走在前面，其他的羊才会跟着走。而牧羊人自己则安静地跟在后面。  —— 《美国黑帮》
成功会带来敌人，很多敌人，如果成功向你开了一枪，你要怎么办？杀了成功？变得不成功？  —— 《美国黑帮》
我们可以成功并树敌，或者不成功但有朋友。  —— 《美国黑帮》
急流勇退，算不上放弃。  —— 《美国黑帮》
The loudest one in the room is the weakest one in the room  —— 《美国黑帮》
最凶的人往往是最弱小的。  —— 《美国黑帮》
现实就是这样，欲想弯弓，却找不到靶子。  —— 《美国黑帮》
为什么只有我能看到你？-因为你不是凡人。-你怎么定义凡人？-来自人类世界的人。-我不是凡人，那我是什么？-我说了你也不会相信。  —— 《圣杯神器：骸骨之城》
世界依旧，改变的只是你自己！  —— 《圣杯神器：骸骨之城》
她有什么特别之处？-她真的与众不同。-她会把我们害死！  —— 《圣杯神器：骸骨之城》
你天赋非凡，我们需要你。我需要你。  —— 《圣杯神器：骸骨之城》
对手太强大了。-你不用这样鼓励他  —— 《圣杯神器：骸骨之城》
无论工作还是爱情，你想要的就该为自己争取，然后坦然面对那个结局。  —— 《减法人生》
生活似乎总是这样，偶尔出点小状况，又总能很快恢复原样。  —— 《减法人生》
有时候，你总要硬着头皮，又一次开始新的生活，然而告别过去并不是一件容易的事儿，在不断的奔跑中，你最常想到的是要不要放弃，跑还是不跑，是每一天都要纠结的问题，当你一旦迈开腿，问题似乎也就迎刃而解，一次次地咬牙坚持，我终于明白了，在困难面前，你可以选择放弃，也可以选择面对和挑战自己。  —— 《减法人生》
有人说三杯酒下肚，每个人的故事都是一部长篇小说，不是各自精彩，就是各自平庸。  —— 《减法人生》
理想还是要有的，万一实现了呢？你想要的就该为自己争取，然后坦然面对那个结局。  —— 《减法人生》
每一段爱情都有一份珍贵的礼物，需要你去发现。  —— 《减法人生》
人生就是一场你为你自己的尽力。  —— 《减法人生》
我决定做一个励志的胖子，我要开始新的生活。  —— 《减法人生》
I tried to start a revolution, but didn't print enough pamphlets so hardly anyone turned up. 我试图发动一场革命，但我没有印够宣传册，所以几乎没人加入。  —— 《雷神3：诸神黄昏》
跪下，在你们的女王面前  —— 《雷神3：诸神黄昏》
我是死亡之神，你是什么神？  —— 《雷神3：诸神黄昏》
Your savior is here.  —— 《雷神3：诸神黄昏》
即使你有两只眼睛， 也不一定看到全部事物。  —— 《雷神3：诸神黄昏》
从我上一次见你之后发生了很多事，我失去了我的锤子，仿佛就发生在昨天。  —— 《雷神3：诸神黄昏》
阿斯加德从来都不是一个地方，她是人民之所在。  —— 《雷神3：诸神黄昏》
索尔:父亲，没有锤子我没有能力战胜她 奥丁:索尔，你是雷霆之神，你是锤子之神嘛?  —— 《雷神3：诸神黄昏》
她又一次闭上了眼睛，我开始轻声唱： ‘V'la l'bon vent, v'la l'joli vent V'la l'bon vent, ma mie m'appelle.’ 多希望这一次，它将仍然是一首摇篮曲。这一次，风不会听到。这一次――哪怕就这一次――它将不会丢下我们。  —— 《浓情巧克力》
爱情就像一盒巧克力，你从来不会知道，你将得到什么。  Love is like a box of chocolates. You'll never know what you will get.  —— 《浓情巧克力》
I think we can't go around measuring our goodness by what we don't do,by what we deny ourselves,what we resist and who we exclude.I think we've got to measure goodness by what we embrace,what we create and who we include.  —— 《浓情巧克力》
你不能拒绝巧克力，就像你不能拒绝爱情。  —— 《浓情巧克力》
「你不能拒绝巧克力，就像你无法拒绝爱情。」  获得奥斯卡五项提名的浪漫爱情之作。剧情描述在保守小镇开设巧克力店的薇安（茱丽叶毕诺许 饰），以巧克力逐渐融化镇民的心，并且与吉普赛人劳克斯（强尼戴普 饰）之间的恋情。这句对白是薇安对镇民所说的话。  —— 《浓情巧克力》
情不够浓时，巧克力便无法香纯滑口  If your love is not strong enough, your chocolate cannot be sweet or nice.  —— 《浓情巧克力》
你不能拒绝巧克力,就像你不能拒绝爱情  You cannot refuse chocolate just as you cannot refuse love.  —— 《浓情巧克力》
Les charmes de la destinée ont des détours isoupconnés. 命运迷人之处在于意想不到的转折  —— 《自杀专卖店》
假如你找不到迈出第一步的勇气，请别忘记，我们在你身后，不离不弃  —— 《自杀专卖店》
说真的，人生不值得较真。  —— 《自杀专卖店》
遇到令您不快的危机 没什么比美妙的死亡更顺心了 美妙的死亡 请明智抉择 不要胆怯 没什么可说的了 自杀万岁  —— 《自杀专卖店》
我们看到消失在街角的邮递员，像天使一样把信件带给对的上帝  —— 《自杀专卖店》
不管你是豆包还是巨宝，此刻你就是巨宝。  —— 《新步步惊心》
虽然你欠我一碗甜品，但你一不小，边做甜品的机会都没有了。  —— 《新步步惊心》
所有人看起来都像待价而沽的商品，这样怎么可能找得到真爱？  —— 《新步步惊心》
我终于遇到了我梦寐以求的男人，但我发现这只是我的错觉，我爱上的..其实是另外一个人。  —— 《新步步惊心》
但梦想终究还是梦想  —— 《新步步惊心》
你把一只小鹰放飞，不能指望它回来的时候比之前更加驯服。  —— 《新步步惊心》
我只要扮演好若曦，就可以成为你的皇后。可是张小文爱的那个人，并不是你。  —— 《新步步惊心》
旋转木马看似浪漫，其实很残酷，眼看深爱的人就在前面，却遥不可及…  —— 《新步步惊心》
我明白了一个道理，人与人之间的距离不是身高、不是金钱、不是长相也不是学历，而是当你发现你终于找到一个你很爱的人想要紧紧牵住他的手的时候，才发现原来你们之间隔了好几百年.....  —— 《新步步惊心》
今夜有星落，我们一起看好吗？  —— 《新步步惊心》
你是大清朝最著名的糖尿病患者隆科多。  —— 《新步步惊心》
旋转木马看似浪漫 确是最残酷的 无论你怎么追赶 看到的还是那人的背影.  —— 《新步步惊心》
The people are either beautiful or ugly, the ones in-between are merely cute. 人要么美，要么丑，夹在中间的，只能说可爱。  —— 《年轻气盛》
人要么就是好看，要么就是丑陋，中间不美不丑的，只能说可爱。  —— 《年轻气盛》
“我好奇记忆随着时间都发生了什么。我不记得我的家人了，我不记得他们的面容，他们的谈吐。昨晚我在莱娜睡觉时看着她，我想着成千上万个我以她父亲身份，为她所做的小事情。我发现那些都是刻意而为，好让她长大时能够记得但最终她一样都不会记得。”  —— 《年轻气盛》
米克（指着望远镜）：“过来看。你看见那边的山了吗？” 学生（拿望远镜看）：“看见了,它很近。” 米克：“没错，这是你年轻时看见的样子。一切看上去都很近，那就是未来。” （米克把望远镜倒过来让学生看） “而现在那是你年迈时看见的样子, 一切看上去都很远。那就是过去。”  —— 《年轻气盛》
你说过，感情都是被夸大了的，那是扯淡。感情就是我们的一切。  —— 《年轻气盛》
世上没人是提前准备好的，所以也不必担心  —— 《年轻气盛》
愿你一时清高 两鬓斑白艳阳照 三月春天不老 伸手摘星 疯一疯闹一闹 温顺尚早  —— 《年轻气盛》
人、艺术家、动物、植物...我们都只是群众演员罢了。  —— 《年轻气盛》
我自己付出了一切。那些录影棚都是我自己去的，没有人帮我牵线。我扫遍了布鲁克林的厕所自己存的钱。我老妈还欠了一屁股债。到了好莱坞。当我走进那大门的时候，我他妈全是一个人扛着。 玛丽莲，丽塔，格蕾丝，看到我来全都吓得尿裤子。这些都写在我那本自传里，别告诉我你还没看？  —— 《年轻气盛》
“进入禁忌的区域，便会有邪恶的事物临头。”  —— 《闪灵》
这时，却有一种不祥的预感侵袭了他的全身，背后有一股诡异的气息涌过来，那绝不是人的气息，是一种腐肉的腥臭融进空气中，将他包围起来……5岁的丹尼还不太清楚“恐惧”为何物，但此时他却深深感受到胸中那份逐渐扩大的压迫感。一定有东西接近了我，他想着。可身后没有任何声音，应该没有人的。是的，没有人，什么也没有，丹尼告诉自己。然而围绕在他身边的诡异气息仍然紧紧地在他身后窥探着。他想回头看看，只有确定身后没有东西，才能从这种令人崩溃的状态中逃脱出来。爸爸妈妈在干什么？他们为什么不和我在一起？  —— 《闪灵》
28岁的温蒂手里拿着咖啡杯，正在看一本杂志，杂志上介绍如何用最少的钱布置一个舒适的家。杰克失业已经半年多了，存款即将花光，如果丈夫再找不到工作，一家三口就要开始领救济金过日子了。但贫穷和焦虑并没有影响温蒂的好性格，困难再多，日子还是要过下去。她望望桌子那端，5岁的儿子丹尼一边吃着三明治一边目不转睛地看着电视。丹尼是个好孩子，只是经常表现出与他年龄不相符的成熟。等家庭危机过去以后，一切都会好起来的。温蒂想。  —— 《闪灵》
那天回想起小时候，好像是最痛苦最没有希望的时代，又好像是所有痛苦都还没有到来的时代。  —— 《闪灵》
杰克一定知道，这些知识是杰克的强项，也正是令温蒂着迷之处。一个好妻子应该知道该如何调整全家人的情绪，对丈夫适当的崇拜正是维系爱情的关键所在。  —— 《闪灵》
“丹尼？听我说。我只跟你这样谈一次，没有第二次。有些事本来不应该告诉一个六岁的孩子，但是事情往往不是它应该的那个样子。丹尼，人世艰辛，它不关心人。它不恨你和我，可是它也不爱我们。世界上发生着许许多多可怕的事，都是谁也说不清楚的事。有时好人死得很悲惨很痛苦，抛下爱他们的人。有时候好像只有坏人才长命百岁、兴旺发达。这个世界不爱你，但你妈妈爱你，我也爱你，你是个好孩子。你为你爸爸伤心，以后当你觉得忍不住要为你爸爸的遭遇痛哭一场时，你就跑到厕所里或捂着被子哭，直到哭完为止，一个好儿子必须这样做。但是，一定要向前进。这是你在这个艰难的世界上应该做的，要有爱心，一定要向前进，不管遇到什么困难，振作起来，向前进。”  —— 《闪灵》
“妈？”丹尼突然抬起头叫温蒂。   “怎么？”   “我们冬天真的要去那家旅馆吗？”丹尼问道。   “当然，那里一定会很好玩的。”温蒂努力给孩子营造一个好印象。如果杰克应聘成功，这当然是件好事，生活状态发生改变，给困境中的人们带来希望。  —— 《闪灵》
Monsters are real, and ghosts are real too. They live inside us, and sometimes, they win. 妖怪是真实存在的，魔鬼也是。它们就住在我们体内，而且有时它们还把我们打败了。  —— 《闪灵》
自从这孩子踏进眺望旅馆的门，老厨师就发觉了这一点，这里有另一个具有闪灵能力的人存在，老厨师的感觉非常明显。所谓闪灵，是一种预知未来的能力，许多人都曾有过闪灵，但他们的感觉非常短暂，不能在大脑中形成具体的画面，只是在事情真的发生的那一刻才有种似曾相识感，好像故地重游。只有极少的人能够大量储存闪灵画面，形成对大脑的完整信息传递，也就是看到未来。闪灵的能力因人而异，却不会随着年龄增长。所以丹尼虽然只有5岁，但他的灵魂触觉却足以使老厨师刮目相看。  —— 《闪灵》
我也有这种时候，很多次。很多美好的小事，都以后去做吧，等熬过这一段。我都忘了被我扔掉的关爱自己的事都有哪些。  —— 《闪灵》
就是人们心灵中所崇拜的图腾。  —— 《狼图腾(电影)》
作领导，不是要人喜欢的。  —— 《狼图腾(电影)》
对于没有到手的猎物，我们首先要考虑的是如何把它抓住，至于口味如何，能不能吃，那是抓住以后的事情。只要有利的，绝不放过；只要无用的，坚决舍弃。  —— 《狼图腾(电影)》
因草原狼所产生的恐惧与敬畏。  —— 《狼图腾(电影)》
狼需要自己捕食的尊严，它们不想被喂养，它们想冒着死的危险去捕猎，它们是战士，如果你把它的骄傲夺走，不让它捕杀，让它学会怕死，那它还算什么战士。  —— 《狼图腾(电影)》
没有利益的战斗我绝不参与，没有任何好处的朋友我绝不结交，只要对生存有利，哪怕是敌人，也可以成为暂时的朋友。  —— 《狼图腾(电影)》
不为明天做准备的人永远不会有未来，今天就准备好明天的事情就永远不会饿死。  —— 《狼图腾(电影)》
草原人其实是运用了草原辩证法的高手，还特别精通草原的 中庸之道 .不像汉人喜欢走极端，鼓吹不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。草原人善于把草原上的各种矛盾，平衡控制在 一举两得 之内。  —— 《狼图腾(电影)》
腾格里，这个小生命属于你。  —— 《狼图腾(电影)》
你为什么哭？：因为你不哭。  —— 《蓝》
朱莉说：我不要爱情，不要亲情，不要友情，如果我什么都没有，那我也就什么都不会失去了。 可老人却说：人不能什么都没有。  —— 《蓝》
在某种意义上，朱丽处于静态的处境，她不停地等，等待一些事情发生变化。她极度脆弱――因为她决定这样――因此某种意义上，电影只好追随她，跟随她的生活方式和她的举止  —— 《蓝》
偶尔翻开的那页，看着，停顿着，想着，回忆，记不清， 时间与地点画面混杂，衣带青衿晚风微雨，无星辰昨，夜故事的飘雨少年。你可会记得  燃芙封笔邂逅，甘与之一笑相违。 若年相逢，一抹落魄青衫，破帽遮颜拘芙，你可会记得。 -蓝  —— 《蓝》
我唯一还要做的事情， 就是无所事事。 我不想要任何遗产， 任何的回忆， 没有朋友， 没有爱情…… ――那些都是身外之物。  —— 《蓝》
人最痛苦的不是梦想还在远方，而是眼前的平庸越来越理所当然  —— 《那件疯狂的小事叫爱情》
人一共会长大三次，第一次，是当你发现你不是世界的中心，于是你开始努力：第二次，是当你无能为力，却还拼命争取的时候：第三次，是当你发现自己已经站在世界中心的时候，你不想成为世界的中心。  —— 《那件疯狂的小事叫爱情》
人生有三次成长：第一次，当你发现你不再是世界的中心，于是你开始努力；第二次，当你无能为力却还在拼命争取的时候；第三次，当你已经站在世界的中心，而你却不想成为世界的中心。--【那件疯狂的小事叫恋爱】  —— 《那件疯狂的小事叫爱情》
爱不应该是痛苦的  —— 《那件疯狂的小事叫爱情》
每个人的内心，都住着另一个自己，只聆听到自己的内心，才能将你引到正确的方向。  —— 《那件疯狂的小事叫爱情》
能动手，就别逼逼。  —— 《那件疯狂的小事叫爱情》
人生总会经历很多疯狂的小事，其中，也包括爱情。  —— 《那件疯狂的小事叫爱情》
想要问问你敢不敢    像我一样为爱痴狂  —— 《那件疯狂的小事叫爱情》
我本以为，起早贪黑加班，兢兢业业工作，谨小慎微做人，就可以实现梦想。  —— 《那件疯狂的小事叫爱情》
人生的道路上我们都在成长。有时我们想站在世界中心，但或者当我们站在世界中心的时候，我们反而并不想这么做了。  —— 《那件疯狂的小事叫爱情》
谢谢你，这几年我弄丢了很多东西，我弄丢了永不言败的信心，弄丢了人生的方向，差点弄丢了亲情，也差点弄丢了你，谢谢你没有放弃我，我爱你。  —— 《那件疯狂的小事叫爱情》
你见或不见，他就在那里  —— 《那件疯狂的小事叫爱情》
每个人的内心，都住着另一个自己。但这个自己，常因为外界的纷扰和别人的目光而隐藏。所以，只有聆听自己的内心，才能将你引向正确的方向。  —— 《那件疯狂的小事叫爱情》
我本以为起早贪黑加班 兢兢业业工作 谨小慎微做人就可以实现梦想 心有多大就能走多远 可是我的心可真够大的 现在都走丢了  —— 《那件疯狂的小事叫爱情》
爱一个人就会想为她负责任  —— 《那件疯狂的小事叫爱情》
爱一个人就会想为她负责任 人最痛苦的 不是梦想还在远方 而是眼前的平庸越来越理所当然  —— 《那件疯狂的小事叫爱情》
星空下一张天使般的脸 小江背靠着敖包 他的现实世界正像沙漠里的最后一滴水 虚化 消失  —— 《那件疯狂的小事叫爱情》
所以要读懂你，就从你走过的路开始。  —— 《那件疯狂的小事叫爱情》
何为妖，何为人，人害人可以立地成佛，妖不害人却天地难容  —— 《那件疯狂的小事叫爱情》
为什么创造我们的东西，却要毁灭我们呢？  —— 《普罗米修斯》
国王在位尽享辉煌，但他也会死的。  —— 《普罗米修斯》
始终是凡人一个  —— 《普罗米修斯》
沙漠里一片虚无，可没人想要虚无  —— 《普罗米修斯》
伟大的事物通常始于渺小  —— 《普罗米修斯》
当你们陷入灾难的罗网的时候，不要抱怨你们的命运。不要怪宙斯把你们打进事先不知道的苦难，不，你们要抱怨自己。因为你们早就知道了，你们不是不知不觉而是由于你们的愚蠢才被缠在灾难的解不开的罗里的。  —— 《普罗米修斯》
欲创造，先毁灭  —— 《普罗米修斯》
有时候创造前，必须要先毁灭。  —— 《普罗米修斯》
你为什么不觉得痛，秘诀就是不要介意痛。 我不知道，但我选择去相信。 沙漠里空无一物，然而人是欲望无尽。 岂可不明不白地离开，抑或你已经失去你的信仰。  —— 《普罗米修斯》
Big things have small beginnings. 巨大的事物总有细小的开头。  —— 《普罗米修斯》
君临天下，终归尘土，无可避免。  —— 《普罗米修斯》
对于过去的困境要心存感激，因为它造就今天的你。  —— 《铁面人》
One  for  all ,  All  for  one. 人人为我，我为人人。  —— 《铁面人》
戏早都收场了,你还在这儿谢幕!  —— 《铁面人》
是我带着面具，不是面具带着我。  —— 《铁面人》
我知道，如果我爱上了你，就是背叛了整个法兰西，但是如果我不爱你，就是背叛了我的心。  —— 《铁面人》
我宁愿战死在血泊里 也不愿无所谓的老死  —— 《铁面人》
佩佩、熙熙、雯雯，都想让你，做她们的妈妈。  —— 《我的男男男男朋友》
我也想找个好男人啊！能像陈翰一样温柔英俊，能像博文一样专情爱我...  —— 《我的男男男男朋友》
我不是贪心，只是贪好。这世上并没有完美的东西，我也不想因为草莓蛋糕而放弃奶油蛋糕，只要我吃得下，为什么不能多吃一点呢？既然不能在一个东西上找到所有的优点，为什么不能分开投资呢？  —— 《我的男男男男朋友》
这个世界上没有完美的男人，你挑他的时候，你不在乎他是不是不够帅，不够有钱，甚至不在乎他是不是温柔体贴，只想一辈子跟一个男人在一起。当你孤注一掷的时候，男人轻而易举就打破对你的承诺，这时候你的专一就变得很可笑，所以换来的是全军覆没。所以小时候我妈妈说的不对。当所有的鸡蛋都放在一个篮子里的时候，篮子打翻了，所有的鸡蛋都碎了。  —— 《我的男男男男朋友》
你记得我们当初的理想吗？  —— 《我的男男男男朋友》
从今以后，我不贪心，也不贪多，只贪一个人对我好！  —— 《我的男男男男朋友》
我要成熟有钱，也要专情有趣。  —— 《我的男男男男朋友》
什么时候才能发现我在你身边啊？  —— 《我的男男男男朋友》
我总是说，我不是贪心，只是贪好，我要优越的生活，我要浪漫的感觉，我还要专一的爱情。可是我却从来没有想过，那些东西是否适合我。我用挑蛋糕的方式去选男人，男人是否也这样来挑剔我，当我所有的优点和缺点都摆出来的时候，又有谁能够接受我呢？  —— 《我的男男男男朋友》
我发觉，一个人的胃口是有限的，草莓蛋糕好吃，奶油蛋糕好吃，巧克力蛋糕好吃，但是，一个人是吃不下的。所以最重要的是选自己一辈子都吃不腻的东西。现在我只想要你。  —— 《我的男男男男朋友》
雯婷！-嗯？-你愿意嫁给我吗？  —— 《我的男男男男朋友》
我可以没有动画，但是，我...我不能没有你。  —— 《我的男男男男朋友》
这就是站在北京的感觉啊！-是比我们沙县的脚感好一点！  —— 《我的男男男男朋友》
苍天啊，全世界是不是只有我一个人单身啊？  —— 《我的男男男男朋友》
在这个不属于我自己的城市里面，唯一能属于我的，就是一个属于我自己的家庭。  —— 《我的男男男男朋友》
相爱的人本来就是应该在一起啊，我们单相思的人自娱自乐就好啦！  —— 《我的男男男男朋友》
从我记事开始 我就喜欢看星空 而这并不是为了遇见外星人 而是为了遇见你  —— 《降临(电影)》
即使我预见了所有的悲伤 但是我依然愿意前往  —— 《降临(电影)》
如果我给你把锤子，你看什么都是钉子。  —— 《降临(电影)》
我预见了所有悲伤，但我依然愿意向往。  —— 《降临(电影)》
铸锤之人，视万物为钉  —— 《降临(电影)》
如果你能一览自己的人生，从出生到死亡，你会尝试改变吗？  或许我会更多的吐露心声  —— 《降临(电影)》
你知道吗 打我记事起 我就对天上的星星无比着迷 你知道让我最惊喜的是什么吗 不是遇见了它们而是遇见了你  —— 《降临(电影)》
即使遇见了所有的悲伤，我依然愿意向往，爱情就是这样  —— 《降临(电影)》
如果你提前知晓你一生的故事，你会去改变它么？  —— 《降临(电影)》
即使已然知晓旅程和它的归宿，我仍迎接它，迎接它的每分每秒  —— 《降临(电影)》
你别看我弟弟是一个帅哥，其实他是一个弱智。你别盯着他看啊！盯着他看他打你！  —— 《澳门风云》
初一啊，记住啊，做人一定要冷静。  —— 《澳门风云》
这十几年来，在他旗下的赌场没有一个人出千不被他抓到。他还有一个绝招，他用手摸纸牌都能摸出几点来！  —— 《澳门风云》
我不会教你怎样去赢，我只教你怎样去做人。  —— 《澳门风云》
江湖传闻，你当我神仙呐？  —— 《澳门风云》
世上很多事情是解释不了的。你看，他的人生是欠缺的。  —— 《澳门风云》
无奈我们看懂彼此是彼此的过客啊。                             蔡健雅《停格》  —— 《澳门风云》
在你和黑火药之间，我宁愿拿你换黑火药 choose me or choose black power？  —— 《长城(2016电影)》
“你不想留下来陪她吗？” “当然想。 可我更怕你一个人回不了家。”  —— 《长城(2016电影)》
人类和怪物的贪婪是没有区别的  —— 《长城(2016电影)》
我从出生就已经在战斗，为贪念战斗过，为神战斗过，这是我有生第一次，打一场真正值得的战争。  —— 《长城(2016电影)》
你以后会证明你的勇敢  —— 《长城(2016电影)》
你会留下一个很酷的伤疤，你不会死，等着我们救你  —— 《长城(2016电影)》
我们万里跋涉职位寻找一种武器，它比我们见过的一切都强大  —— 《长城(2016电影)》
我苦练一生，只为此战。  —— 《长城(2016电影)》
这道城墙 是保卫世界和平的唯一屏障  —— 《长城(2016电影)》
其实，我们是同一类人  —— 《长城(2016电影)》
原来是这样的绿皮火车，改成了高铁了，原来的博客，改成微博了，现在开房都去优衣库了，您就不能等一会儿啊？  —— 《欢乐喜剧人(电影)》
师父，救我，我不想相声界的太监，我还没有孩子呀。  —— 《欢乐喜剧人(电影)》
张小裴：我都已经这么直接了，你还想要我怎么样呢？ 盲男：小姐我不知道你在说什么。  —— 《欢乐喜剧人(电影)》
郭老师好不容易请我们出来玩一次，咱别提那些不开心的事。  —— 《欢乐喜剧人(电影)》
放开那个靓女，我是队长，我先来  —— 《欢乐喜剧人(电影)》
我们来澳门不是玩的，我们出事了，我师父找不着了。  —— 《欢乐喜剧人(电影)》
我们是国际刑警，现在请你配合我们的任务。  —— 《欢乐喜剧人(电影)》
胜者为王 而我们是胜者  —— 《潘神的迷宫》
很久很久以前 有一座忧伤遥远的黑色巨山 日落之时，山顶之上 一株神奇的玫瑰待时而开 传说采摘可得永生 却无人敢接近带有剧毒的刺枝 人们不断重复惧怕死亡 对于永生的渴望缄默不谈 玫瑰一天天枯萎 却无法把永生留给人间  —— 《潘神的迷宫》
很久很久以前  有一个地下王国 那里不存在谎言欺骗 也没有痛苦 王国里住着一位公主 一直向往着人类世界 她梦想着蓝天 微风 以及阳光 有一天 公主避开了她的守卫 从王国中跑了出来 地面上强烈的阳光灼瞎了她的眼睛 抹去了她的记忆 她忘却了自己是谁 来自何方 她的肉体遭受着寒冷 疾病以及痛苦的折磨 最终生命逝去 但是她的父亲 地下王国的国王 始终坚信公主的灵魂 会付托于另一躯体 在某时某地回归地下王国 他会一直等待她直至生命枯竭 直至世界消亡  —— 《潘神的迷宫》
很久很久以前，在一个悲伤而又遥远的地方，有着坚硬黑色石头堆成的连绵的群山。日落时，山顶上有朵神奇的玫瑰每晚开放，摘下它的人都会长生不老，但没人胆敢接近它，因为它的刺满是剧毒。人们说着他们如何恐惧死亡，还有痛苦，但从来不谈希望，希望拥有不死之身。每一天，玫瑰都会凋谢，它无法向任何人传送它的神赐，被人遗忘，独自凋零在那寒冷黑暗的山顶，永远孤独，直到时间尽头。  —— 《潘神的迷宫》
告诉我儿子，告诉他他父亲死去的具体时间，告诉他。    --不，他连你的名字都不会知道。  —— 《潘神的迷宫》
从今天起，我就是你的私人贴身管家了，您还满意吗？  —— 《纽约纽约》
只要肯努力，到哪里都能发达！  —— 《纽约纽约》
如果有一个人，有一扇门，不论你何时到来都热情迎接， 这个城市或许就不再那么陌生。背井离乡的你，或许能感到家的温暖。  —— 《纽约纽约》
阮玉鹃：“你经常问别人为什么要出国，我告诉你，因为每一个背井离乡人的心里，都有一个很爱，又爱不起的人，谢谢你！”  —— 《纽约纽约》
Sometimes accompanied sometimes alone,stay awesome all the time. 聚散终有时，潇洒走一回。  —— 《纽约纽约》
Within the heart of every person who departs,there's a person they love so much,yet above their reach. 每一个背井离乡的人心里都有一个很爱却爱不起的人。  —— 《纽约纽约》
既然人生于前生，为何还要把此生与来生分开。时间对于那些需要它的人总是太短，但是对那相爱的人则是天长地久。  —— 《德古拉元年》
“当我们能够再续前缘时，又为何认定来世并非今生！”  —— 《德古拉元年》
当一个灵魂热切期盼另一个灵魂出现，不禁让人动容神往  —— 《德古拉元年》
“Why think separately of this life than the next, when one is born from the last? Time is always too short for those who need it, but for those who love, it lasts forever.”      当我们能够再续前缘，    又为何认定来世并非今生。  —— 《德古拉元年》
若能再续前缘，何谈今生来世。  —— 《德古拉元年》
why think separately   of this life and the next     when one is born from the last 当我们能够再续前缘，    又为何认定来世并非今生。  —— 《德古拉元年》
即使是再黑暗的夜，太阳还是会升起的。  —— 《德古拉元年》
既然人生于上世，为什么还要将此生与来世分开。  —— 《德古拉元年》
何必分今生还是来世 相爱的瞬间即是永恒  —— 《德古拉元年》
Time is always too short for those who need it, but for those who love, it lasts forever. 如果你需要时间，时间永远都不够；但只要你心中有爱，就是天长地久。  —— 《德古拉元年》
只要足够强大，随着新一天的到来，灵魂还是会重生的，生生世世，世世代代，永远。  —— 《德古拉元年》
上帝是一只松鼠。  —— 《荒野猎人》
只要还有一口气，就继续战斗，继续呼吸，一直呼吸。  —— 《荒野猎人》
我不再畏惧死亡，因为我已经死过一次。 I ain’t afraid to die anymore. I’ve done it already.  —— 《荒野猎人》
风吹不倒有根的树  —— 《荒野猎人》
复仇在上帝的手中，不是我的。  —— 《荒野猎人》
我的心在流血，但复仇是在造物主的手中。  —— 《荒野猎人》
As long as you can still grab a breath, you fight. You breathe... keep breathing.  只要一息尚存，就不得不战。深呼吸，不要间断，深呼吸。  —— 《荒野猎人》
风暴来临时，你站在大树前，若你看着树桠，大树便似摇摇欲坠，但你若看着树干，你便知道它坚韧不摧。  —— 《荒野猎人》
神所赐，神夺去。  —— 《荒野猎人》
As long as you can still grab a breath ,you fight.Keep breathing.  —— 《荒野猎人》
If you look at its branches，you swear it will fall. But if you watch the trunk, you will see it stability. 如果你看着树枝，你确信它一定会落下来，但是，如果你看着树干，你会看到它的强韧。  —— 《荒野猎人》
As long as you can still grab a breath,you fight 只要一息尚存，就战斗到底。  —— 《荒野猎人》
世上仅此一人的特别。  —— 《我的女友是九尾狐》
在我消失掉以后，你不要太惊慌和悲哀。但也要，有时像如今如许号召我。那样的话，我会永久活在你心中的。  —— 《我的女友是九尾狐》
雄啊，我真的很爱好你，如今已不能停止爱你了。我不能假装不爱你，只能不表示出爱你，我只能做到不求你爱我。要想一点点分开你，我还须要奔驰  —— 《我的女友是九尾狐》
--50年以后 我们也会变成那样 怎么 害怕变得又老又丑吗  --不是 我也想和你那样永远永远在一起  —— 《我的女友是九尾狐》
幼稚到打着灯笼找不着的率真  —— 《我的女友是九尾狐》
因为我的女友是九尾狐，我能享受到九个好处。 第一，是世界上独一无二的，特别。 第二，在晚上到处溜达也不用担心的 强悍 第三，哪里都找不到的虚伪的，诚实 第四，不管在什么地方喜欢就说喜欢的，大胆 第五，看过这么漂亮的女朋友吗？ 自信心 第六，像这种关心体贴 第七，脚踏两只船就是死亡的紧张感 第八，绝对不会离开我的信任 第九，尾狐，我就是非常非常非常非常非常非常（省略N个）喜欢你  —— 《我的女友是九尾狐》
尾狐小姐，人类的世界好玩吗？  —— 《我的女友是九尾狐》
喜欢就说喜欢，不管在什么地方都能喊出来的理直气壮  —— 《我的女友是九尾狐》
即使大晚上溜达也不用担心安全的强悍  —— 《我的女友是九尾狐》
当你的眼泪淋湿了我的衣襟，原以为静静的等候能吹干你的眼泪，却渐渐成为风和云，我的脚步因为雨水停住了脚步，无法阻挡，也无法闪躲，淋着雨，我要去向何方，迷失了方向，想远走高飞，却又因牵挂驻足，想对你好，想守护你，或许因为雨，让我失魂  —— 《我的女友是九尾狐》
是谁教我们区分美丑的 现在却来怪我们了 到底整容是给了你信心 还是会令自己更没自信  —— 《整容日记》
每个人都要承担自己的现实 没有一个男人喜欢自己的女人是整过容的  —— 《整容日记》
我做了鼻子下巴磨了腮 就真的变漂亮了吗  —— 《整容日记》
眼泪不许掉下来 我终于知道什么叫眼泪心里流了  —— 《整容日记》
每个人都要承担自己的现实，这才叫勇气  —— 《整容日记》
女人可以一无所有，有对胸就可以了。  —— 《整容日记》
如果我没有整容 你会喜欢我吗  —— 《整容日记》
你永远都不能休息，否则你就永远休息  —— 《整容日记》
太不靠谱了 先去整容勾引我 你当我是什么 猎物吗  —— 《整容日记》
“如果我没整容，你还会喜欢我么？你不会！” “是的，我不会，并不是因为你不好看，而是因为我并没有感觉到你的真心”  —— 《整容日记》
虽说人不可貌相，但总得有个底线吧。  —— 《整容日记》
我最讨厌人家去整容了，她们真的以为折腾这张脸就可以改变命运了。  —— 《整容日记》
相貌虽能带来美好的视觉感受，但它决不是爱情的决定因素，如果你的男友因你的相貌而讨厌你，试问他有资格成为你的男友吗?  —— 《整容日记》
亲爱的，我也要隆个大大的胸，胸怀大了，好包容这个世界。  —— 《整容日记》
一朝被蛇咬处处闻啼鸟  —— 《三笑之才子佳人》
看你以后还敢不敢了 你真的很下贱  —— 《三笑之才子佳人》
第一，群殴，我们殴你一个 第二，单挑，你一个人单挑我们一群人  —— 《三笑之才子佳人》
举手投足做环保，青山绿水依旧好  —— 《三笑之才子佳人》
佛祖会原谅我吧 我会通知他的  —— 《三笑之才子佳人》
生而何欢，死而何惧，动手啊  —— 《三笑之才子佳人》
小姐，你别紧张，我不是什么好人 说错了， 你是不是同伙 不是 是不是同伙 不是 是不是同伙 我是  —— 《三笑之才子佳人》
高高兴兴上班来 平平安安回家去 预防犯罪做得好 社会安宁才有保  —— 《三笑之才子佳人》
我吃的不是饭，是寂寞  —— 《三笑之才子佳人》
我最讨厌你们这些所谓的专家和教授  —— 《三笑之才子佳人》
我知道我配不上你，可是鲜花也需要牛粪呀，没有赖蛤蟆天鹅也会寂寞  —— 《三笑之才子佳人》
Happiness can be found, even in the darkest of times, if one only remembers to turn on the light. 即便在最黑暗的时候，也可以找到幸福，只要你记得开灯。  —— 《哈利・波特与阿兹卡班的囚徒》
死了也比背叛朋友强！  —— 《哈利・波特与阿兹卡班的囚徒》
月亮脸先生向斯内普教授致意，并且请求他不要把他那大得不正常的鼻子伸到别人那里多管闲事。 尖头叉子先生同意月亮脸先生的话，还愿意加上一句，那就是斯内普教授是丑陋的蠢货。 大脚板先生愿意表示惊讶：像斯内普这样的傻瓜怎么竟然成了教授。 虫尾巴先生向斯内普教授问好，劝告他洗一洗头发，那一团大泥球  —— 《哈利・波特与阿兹卡班的囚徒》
爱我们的人永远都不会真的离开我们， 他们就在我们身边， 一直的守护着我们。  —— 《哈利・波特与阿兹卡班的囚徒》
你害怕的是恐惧本身。  —— 《哈利・波特与阿兹卡班的囚徒》
宁死也不能出卖朋友，我们为了你也会这样做的！  —— 《哈利・波特与阿兹卡班的囚徒》
所以说你所害怕的正是恐惧本身。――卢平  —— 《哈利・波特与阿兹卡班的囚徒》
I don't go looking for trouble. Trouble usually finds me. 我不会去找麻烦。麻烦一般会找到我。  —— 《哈利・波特与阿兹卡班的囚徒》
如果人活着，能让其他人快乐，就要好好的活着，如果死了能让很多人安心，那就早死一点，岂不更好。  —— 《窃听风云3》
有两个身份证真好，既能欺骗他人，也能欺骗自己。  —— 《窃听风云3》
我喜欢被追杀，其实追杀和被追杀之间是有乐趣的，能够在这个情景中感受乐趣，这才是的高度。还有谁叫我是小偷呢，因为我习惯了。  —— 《窃听风云3》
生与死之间，有时很近，有时很远，但是要看你为谁而生，为谁而死。  —— 《窃听风云3》
丢钱的滋味不好受，被骗钱的滋味也不好受。但是两者却不同，自己丢得只能怨自己，被人偷的还可以骂别人。  —— 《窃听风云3》
没钱没势，人命在哪都这么贱。  —— 《窃听风云3》
你为什么开车，开的这么快，难道你没有看见后面有车在追吗？  —— 《窃听风云3》
地是用来种东西的，不是用来买卖的。  —— 《窃听风云3》
找到那个你让她怀孕的女人，是你现在唯一的希望。  —— 《一路顺疯》
哥，这些姐姐都是谁啊？ 都是跟哥哥打过架的人  —— 《一路顺疯》
一个男人最起码要会保护四样东西,脚下的土地,家里的父母,怀里的女人,身边的兄弟。  —— 《一路顺疯》
你要找的那个人不是我，可是我要找的那个人，我已经找到了  —— 《一路顺疯》
姐姐被床上的哥哥打伤了  —— 《一路顺疯》
你不会让人中弹了，找不到孩儿他妈了吧  —— 《一路顺疯》
你也太不小心了，你负点责任行不行  —— 《一路顺疯》
人的一生，就像一辆车，从起点开往终点，沿路有人上来，有人下去，有的结伴同行，有的挥手告别，有的人，也许只是你顺风车上的一个旅客，却会在不经意间，改变你的一生  —— 《一路顺疯》
你也太不小心了，你负点责任行不行，我每次我都戴帽子。  —— 《一路顺疯》
找到那个你让她怀孕的女人，是你现在唯一的希望 我怎么找啊，跟大海捞针一样  —— 《一路顺疯》
姐姐，我认识你，你和我哥哥在床上打过架  —— 《一路顺疯》
章开的妈妈在章开带智力永远只能停留在7岁阶段的弟弟去香格里拉时说到:“孩子，一个男人一生要保护四样东西，脚下的土地，家里的父母，怀里的女人，身边的兄弟”  —— 《一路顺疯》
一定有一个女人等着你去为她负责任，接下来的旅程，一路顺风。  —— 《一路顺疯》
我叫章开，是一名妇产科医生，每天迎接新生命的到来，就是我最开心的事  —— 《一路顺疯》
一个女生为了进入男人的世界付出了多大的代价。  —— 《神探夏洛克(电影)》
人人都有过去 华生 阴魂不散  这些阴影衬出了我们每个艳阳天  —— 《神探夏洛克(电影)》
死亡只会毁掉你的一天，而紧张会毁掉你的每一天。  —— 《神探夏洛克(电影)》
恐怕我不能恭喜你，约翰。 所有的情感，尤其是爱，与纯粹冷静的理智相违背。 而我认为这种理智高于一切。 在我的信念中,婚礼简直就是为了庆祝这个病态的，道德败坏的世界中一切虚伪、华而不实、荒谬、感伤的东西。 今天我们是在庆祝宣告死亡的蛀虫，他注定了我们社会的消亡。 也注定了整个人类的灭亡。 但是，我们还是谈谈约翰吧。 如果我在旅途中增加一个负担，找个帮手，这不会是处于情感需要或是心血来潮，而是他本身的一些美好品质，只不过由于迷恋我而忽视  —— 《神探夏洛克(电影)》
死亡是另一种性感。  —— 《神探夏洛克(电影)》
恐惧是面对危险的智慧 这没有什么可羞耻的  —— 《神探夏洛克(电影)》
我想说的是，我是最讨厌、最粗鲁、最无知的人，彻头彻尾的讨厌鬼。任何人遇到我都是一种不幸，我轻视美德，无视美，不了解幸福，所以如果我不明白为什么找我做伴郎，那是因为我从没想过我会是谁的好朋友，当然，从来没想过会是。  我有幸认识最勇敢、最仁慈、最聪明的人。  约翰，我是个荒谬的人，但是被你的热情和对友谊的忠贞拯救了。 尽管我是你的好朋友，我还是不能祝贺你的婚姻。 但是，现在我要祝贺你 玛丽，你值得拥有这个男人，这是我能表达出来的最高称赞。 约翰，你经历过战争，受过伤，有过悲惨的损失，我再次对你遭受的损失表示遗憾。 今天坐在你身边的妻子和你拯救过的人中间，简而言之就是世上你最爱的两个人，我知道玛丽也是这样想的，我们永远不会让你失  —— 《神探夏洛克(电影)》
舞台准备好了，帷幕已经拉开，我们准备开始了。  —— 《神探夏洛克(电影)》
有时候要解决一个案子，我们必须先解决另一个。  —— 《神探夏洛克(电影)》
Nothing made me，I made me.  —— 《神探夏洛克(电影)》
陈小春：我来两年多了，还没再婚，他们就给我找了个国内女孩子过来跟我相亲，后天见面。漂亮吧？田亮：有品位！小沈阳：你父母肯定和你有仇，你是亲生的吗？  —— 《将错就错》
这世界根本就没有绝对的公平。如果你和我在一起，就是对全世界男人的不公平。当然，如果我和你在一起，就是对全世界女人的不公平。  —— 《将错就错》
我愿意做你的影子，一生一世。  —— 《将错就错》
小沈阳：我愿意做他的影子，一生一世，你什么时候回过头来我都在，不离不弃，我愿意！ 熊黛林：这对你不公平。 小沈阳：这世界根本就没有公平，如果你跟我在一起，就是对全世界男人的不公平，当然，如果我和你在一起，就是对全世界女人的不公平。  —— 《将错就错》
小沈阳：美女你是什么星座的？ 熊黛林：我天秤座。 小沈阳：你是天秤座的呀？ 熊黛林：嗯，你呢？ 小沈阳：哦，我是属鸡的。  —— 《将错就错》
熊黛林：你知道这个世界上最遥远的距离是什么吗？ 小沈阳：这我还真知道，是TMD误会。 熊黛林：这个世界上最遥远的距离是我在你身边，心里却想着别人。  —— 《将错就错》
世界上最遥远的距离，是我在你的身边，你心里却想着别人。  —— 《将错就错》
小沈阳：问你个事。 田亮：说。 小沈阳：两个女人，一个离婚的，一个丧偶的，选哪个？ 田亮：肯定是选离婚的噻！ 小沈阳：为什么不选丧偶的？ 田亮：你看，他们两个为啥离婚，就是因为双方没得感情了，没得感情以后，她肯定想开始一段新的生活，所以你要选择离婚的。丧偶的就不一样了，说不定他们两个正好的时候，突然另一半死了，那她很痛苦，她肯定会记一辈子。就算你跟她结婚了，她要不是为了生活，为了娃，只把你当成他老公的一个影子。所以啊，丧偶的娶不得。  —— 《将错就错》
有的时候，人类的爱情，还不如动物。  —— 《将错就错》
我是一个大男人怎么能发你的钱呢。  —— 《将错就错》
你的爱情不顺，并非天意，乃你之过也。  —— 《将错就错》
我买不起的东西还都没有出土  —— 《将错就错》
你知道世界上最遥远的距离是什么吗？就是TM误会！  —— 《将错就错》
这个世界最遥远的距离，是我在你身边却还想着别人。  —— 《将错就错》
一切尽在不言中  —— 《金刚》
有些人就是注定会等待的。  —— 《金刚》
是美女杀死了野兽  —— 《金刚》
他内心有一部份想回去，内心深处在警告他，但是另一方面，他又想知道，要击败他自己的恐惧，我们已经离的太远，不能理解，也记不起来，因为我们航行在逝去的远古，第一个纪元的黑夜，没有留下记号或是记忆，我们习惯看到，怪物被铐上枷锁，但是在那里，“你可以看到自由的庞然巨兽”。  —— 《金刚》
看啊，野兽端详着美女的脸庞。而美女静立于他的掌中，从那天起，他便如行尸一般了。  —— 《金刚》
Ann Darrow:Good thing never last , Mr Denham.  安・达罗：好的事物不会长久，丹汉姆先生。  —— 《金刚》
不是子弹，而是美女杀死了野兽。  —— 《金刚》
那边那个小子死死的盯着我。  —— 《亡命地中海》
我代表的是和你做理财生意的客户。  —— 《亡命地中海》
你要小心和谁交易。  —— 《亡命地中海》
瞧你现在这样，纯粹的犯罪分子。  —— 《亡命地中海》
我以为你说过这里不会有人跟踪我们。  —— 《亡命地中海》
一辈子活成这样， 我都想问问当初为什 么要被生下来。  —— 《神秘巨星》
你会成为巨星的，就像苏打水里的气泡，他们浮上来完全靠自己。  —— 《神秘巨星》
不要夺走我看到你笑容的权利  —— 《神秘巨星》
做事是先下决心还是先想出路？  —— 《神秘巨星》
迎风而上还是跌落深渊  —— 《神秘巨星》
你会成为巨星的。有天赋的人就像苏打水里的气泡，自己就会浮上来。  —— 《神秘巨星》
你对我可以提任何要求，但对生活不行。  —— 《神秘巨星》
你太矛盾了，你让我去睡觉，却不允许我做梦。 做梦是每个人的权利。 人醒来是为了什么？就是为了实现梦想啊！ 如果没有梦想，那活着还有什么意义？ 睡着醒着，都无区别。 活着死着，都无区别。  —— 《神秘巨星》
不为离别伤感 只为拥有欢喜  —— 《神秘巨星》
人睡觉就是为了做梦 而睡醒了就是实现梦想的时候 不然 我们醒来的意义又何在  —— 《神秘巨星》
别因一切结束而流泪  要庆幸曾发生过的一切  —— 《神秘巨星》
生活中有很多东西我都无法给予你 不要夺走我看到你笑容的机会  —— 《神秘巨星》
像你这样才华横溢的小朋友，就像汽水里的泡泡，会靠着自己的力量，慢慢升起，没有事情可以阻止你。  —— 《神秘巨星》
口气大，是因为上火了，牙龈发炎。  —— 《大笑江湖》
如果哪一天我没钱勒、那么就连10086也不会关心我勒。  —— 《大笑江湖》
江湖险恶,不行就撤。  —— 《大笑江湖》
欲练神功!必先自宫!如不自宫!也可练功!哭!  —— 《大笑江湖》
嫂子,你哥是怎么死的.....怎么了,他不是战死沙场吗?哥哥是战死纱帐的..  —— 《大笑江湖》
“靠山吃山，靠水吃水，今天抢劫，不许不给，谁要反抗，让他见鬼。”  —— 《大笑江湖》
告诉你们一个好消息，我们是抢劫的。  —— 《大笑江湖》
每次都这样，老整植入性广告，大家都傻呀？    现在是广告时间。  —— 《大笑江湖》
新书上市抢先看，狄仁杰巧断焚尸案，赵氏孤儿青蜂侠，非1非2飞子弹。  —— 《大笑江湖》
听懂没，英文，别太放肆，没什么用。  —— 《大笑江湖》
我妹妹从小就比我强，能写诗，会画画，精通十以内加减法，小学还得过剪纸比赛三等奖（这个确实很强）  —— 《大笑江湖》
皇上，老奴要开创新的历史，改朝换代，做第一个太监皇帝。  —— 《大笑江湖》
“你根本就没交手，你这是交脚！”  —— 《大笑江湖》
俺们江湖中人，义字当先，这又算啥呢！  —— 《大笑江湖》
告诉你，我祖宗的祖宗的祖宗是皇族，留给我最大的一笔遗产就是这个姓。  —— 《大笑江湖》
你年轻么？不要紧，过两年就老了。  —— 《大笑江湖》
老大，我初吻没了。 别说了，你赚这么大便宜还说什么呢，你命里就不该有这个。  —— 《大笑江湖》
鱼儿离不开水，你们离不开船。如果不交钱，你们下水鱼上船。  —— 《大笑江湖》
我是一个很有深度的人，因为我住在地下室。  —— 《大笑江湖》
刀光剑影不是我门派 天空海阔自有我风采 双手一推非黑也非白 不好也不坏 没有胜又何来败 没有去哪有来 手中无剑心中无尘 才是我胸怀 随缘而去乘风而来 才是我胸怀 唇枪舌剑不合我姿态 天空海阔才是我风采 双手一推非虚也非实 不慢也不快 没有胜又何来败 没有动哪有静 手中无剑心中无尘 才是我胸怀 随缘而去乘风而来 才是我胸怀  —— 《太极张三丰》
视名利如过隙，视前程为梦境，清静为天下本，刚则折，柔恒存，柔羽胜刚强。无欲无求，淡泊之至，终能疾雷破山而不惊，白刃交加而不惧，气沉丹田，中正安舒，呼吸要绵绵，沉气丹田，意行气性，静中有动，动中有静。  —— 《太极张三丰》
放下负担，奔向新生命。  —— 《太极张三丰》
过去是一种人生经历，而不是负担。  —— 《太极张三丰》
过去只是人生的经历，并不是一种负担。  —— 《太极张三丰》
动作片是一个相当宽泛、包罗万象的术语,大致说来,就是指那些制作成本非常高,主要目的是为观众提供无尽的连环暴力和激动刺激的影像的电影.影像的电影.  —— 《电影研究关键词》
电影中，丽莎这个年轻女人被一个“才华横溢”的钢琴家诱奸，她怀上了他的孩子，他却弃她而去。虽然她再也没有遇见他，至少在悲剧发生前是这样，她却把一生的爱都献给了他。她沉浸在对他的想入非非中。一夜情感付出了一生的等待。她依赖想象的情人影像（image）生活下去，从而用幻想取代了色欲（1989：95）。此处，情节剧毫无疑问再现了一种假想，即认为女性生命中最恋恋不舍的是爱情，女人一旦陷入爱情就会苦苦等待，一边等待，一边幻想着不在场的“他”（1989：95）。男人始乱终弃是这类情节剧惯用的修辞，直至最近，这种遗弃行为都意味着什么也不留下，包括经济上的资助。但是，有关后者的考虑好像从未进入丽莎的幻想世界。  —— 《电影研究关键词》
话语虽然把意义固定下来，但却不能让意义永远不变。  —— 《电影研究关键词》
我们从这些影片的惊险中获得的任何有罪恶的快感都已经得到了补偿,这就是为什么我们要去观看这类电影:我们借此来逃避日常生活中的种种繁琐,借此来弥补自身生活的欠缺和乏味.  —— 《电影研究关键词》
爱森斯坦自己就提供了一个简单的例子：第一组镜头表现一个女人和和她营养不良的孩子，他们坐在桌前，桌上是一个空碗；镜头切换，第二组镜头是一个超重的男人，带着一块金表，表链垂到他的将军肚上，他坐在桌前，因吃的太多而呻吟，通过快速剪辑，这两套画面的快速并置造成了某种冲突，从而也创造了第三组画面（在观众的头脑中）――资产阶级对于无产阶级的压迫。  —— 《电影研究关键词》
第一定义:电影使缺席成为在场,使不在场的东西被呈现出来.通过有选择地使用形象和声音,电影建构了一种&quot;现实&quot;; 第二定义:银幕使缺席成为在场(将那些在真实生活中不在场的普通人或明星带入观众的视野),但同时,银幕也起到使在场缺席的作用(观众从她/他所凝视的银幕上缺席了); 第三定义:缺席的女人(男性欲望的客体),在场的男人(认知中的主体).  —— 《电影研究关键词》
&quot;忘掉情节……只专注于故意伤害&quot;,没完没了的枪战、汽车追逐和相撞,被紧凑动作包装的惊悚片;燃烧弹爆炸摧毁建筑(甚至是世界)的高潮段落正是科幻片、灾难片和劫持片的核心;各种各样的爆炸、横飞的尸体、燃烧的坦克和飞机、鱼雷视点镜头,成为战争电影为人熟知的元素.  —— 《电影研究关键词》
如果这天地容不下你，我就捅破这天，踏破这地，如果这众生容不下你，我就毁了这众生  —— 《大梦西游》
白骨精：“大圣，我来到这个城市的时候听过一首诗。”草在结它的种子  风在摇它的叶子  我们站着  不说话  就十分美好“  —— 《大梦西游》
你说你有个火眼金睛，却看不清自己的心。  —— 《大梦西游》
孙悟空：”白骨精我告诉你，我齐天大圣不许你走，你哪也不能去！如果这天地容不下你，我就捅破这天踏破这地！如果这众生容不下你，我就毁了这众生！”  —— 《大梦西游》
大圣，请你留住你心中的爱，请你不要记住我，也不要忘了我。大圣，你有你的使命，我也有我的使命，这就是我存在的意义，我好开心，我存在的意义，原来就是你  —— 《大梦西游》
价值观是个人的事情，根本就没人能说的明白。你只能自己给自己鼓励，不能总是按别人说的去做。  —— 《弱点》
只能自己给自己鼓励，不能总是按别人说的去做。有时，你甚至连为什么要这样做都分不清楚，任何的责任都可以让人振奋。但是，荣誉，那才是让你决定做还是不做一件事的原因。关键是你是什么人，还有就是你想成为什么样的人。  —— 《弱点》
叶子拥抱过风，夜深美在有梦； 天亮了很蔚蓝，可是却很空。  —— 《弱点》
若为重要的事情努力而失去生命，那么你就拥有荣耀和勇气，这非常好。你应该希望拥有勇气，努力得到荣耀，也许甚至恳求别人教你怎么来去做这些。  —— 《弱点》
太过爱你是我致命的弱点 我在分手之前就已经弃权  —— 《弱点》
不论你面对什么样的挑战不论你觉得我离你有多远我一直在你身边。  —— 《天才眼镜狗》
如果作为一条狗意味着像皮博迪先生一样，永远不会丢下你，当你摔倒的时候他都会扶你起来，无论你把事情搞砸多少次，他都爱你，如果作为狗意味着这样，那是的，我也是一条狗。  —— 《天才眼镜狗》
“人类与狗都是同等”与我们的工作环境很是相近，哈哈，特洛伊狗！  —— 《天才眼镜狗》
既然一个人可以收养一只狗，一只狗同样也能收养一个人。  —— 《天才眼镜狗》
努力讨好她，但别告诉她关于“回溯机”的事情。  —— 《天才眼镜狗》
舍曼 不论你面对什么样的挑战 不论你觉得我离你有多远 我一直在你身边  —— 《天才眼镜狗》
如果被称作狗就意味着聪明，专一，善良，爱，那么我就是狗  —— 《天才眼镜狗》
“我爱你，皮博迪先生”，“我对你也有着深挚的感情，舍曼。”  —— 《天才眼镜狗》
每一段感情都是从冲突开始的，发展成珍贵的友情。  —— 《天才眼镜狗》
每只狗都该有一个男孩。  —— 《天才眼镜狗》
我们这里的服务员，反应都是很迟钝的，她高兴得时候，要几个小时之后才笑的出来， 而她要哭的时候啊，眼泪要到明天才流的出来。  —— 《2046》
我曾经爱上一个人，后来她走了。我去2046，是因为我以为她在那里等我，但我找不到她。我很想知道她到底喜不喜欢我，但我始终得不到答案。她的答案就像一个秘密，永远不会有人知道。  —— 《2046》
因为职业的需要，我已经习惯了等待。然而，我却从来没尝试到等一个人等得心痛的感觉！也从来没有试过花美金不是看面额而是用厘米计算的架势。在短短的两个钟头里，一杯啤酒的价钱已经从一厘米美金涨到了三厘米，我已经喝得够慢了，可我还是觉得自己喝得太快了，因为我的朋友还没出现，不知道我还要等他多久！我开始幻想自己是一只很小很小的蚂蚁，因为，以小蚂蚁喝酒的速度，一杯啤酒一定能喝很久很久……  —— 《2046》
如果有一天你可以忘掉过去，记得来找我。  —— 《2046》
一个人要离开2046，需要多长的时间？没有人知道。有人可以毫不费力地离开，但是对于某些人来说，却需要花很长时间，付出很多的努力，甚至遍体鳞伤。我已想不起我在这列车上待了多久，我开始深深地感到寂寞。  —— 《2046》
人这一辈子，真爱只有一回，而后即便再有如何缱绻的爱情，终究不会再伤筋动骨。  —— 《2046》
所有的记忆都是潮湿的。  —— 《2046》
如果你有一个秘密，就到深山里在树上挖个洞，然后对着这个洞说出你心中的秘密，这样秘密就不会被人知道。  —— 《2046》
爱情这东西，时间很关键。 认识得太早或太晚，都不行。  —— 《2046》
在从前，当一个人心里有个不可告人的秘密，他会跑到深山里，找一棵树，在树上挖个洞，将秘密告诉那个洞，再用泥土封起来，这个秘密就永远没人知道。  —— 《2046》
我慢慢开始怀疑自己，她对你没反应，未必是因为她迟钝，也有可能是她根本不喜欢你  —— 《2046》
我终于知道他原来是一个邮差。而且，我也知道了我从来没有关心过的“信”很快就要在这个世界消失了，就像我说过的那样，人们总是会找到多种多样的方法进行沟通的。没有了信，政府就会取消邮局，这个世界也就没有了邮差，所以，这个邮差的身份就像我箱子里的美金一样，很快就要到期作废了。他告诉我，他准备去一个地方碰运气，据说，那个地方的政策会持续不变……  —— 《2046》
只要你自己不放弃，你永远都有机会。  —— 《2046》
我很快就适应了这种生活，虽然有时只是逢场作戏，虽然有许多只是雾水情缘，不过没关系了，哪来那么多一生一世。  —— 《2046》
从她身上我明白一个道理，只要你自己不放弃，你永远都有机会。  —— 《2046》
有时候我觉得这个世界真的变得很滑稽，以前我写小说是只想给一个人看，现在我写小说是为了不让自己挨饿，给所有无聊的人看；以前两个有欲望有激情的人极力逃避对方，现在两个毫无欲望毫无激情的人却极力想亲近对方……也许，只有酒，才能重新燃烧我的激情。酒是好东西！  —— 《2046》
不管你喜不喜欢我，反正我是喜欢你的。  —— 《2046》
去2046的乘客都只有一个目地，就是找回失去的记忆。因为在2046，一切事物永不改变。没有人知道这是不是真的，因为从来没有人回来过。我是唯一的一个。  —— 《2046》
到最后终于明白，有些事情不能勉强，而我可以做的就是放弃。  —— 《2046》
我开始懂得逢场作戏，虽然多半是雾水情缘，不过没所谓，哪来有那么多一生一世。  —— 《2046》
有一个笑话，说阿拉伯数字里的0碰见了8，0就对8说，你以为用一根带子把腰给束起来我就认不出你了么？离开香港几年，我真觉得她从0变作了8！于是，我总极力想把8中间的那根腰带解开……  —— 《2046》
一个人要离开2046，需要多长的时间。有人可以毫不费力的离开，但是对某些人来说就需要花很长的时间，需要付出很大的努力，甚至遍体鳞伤。得不到的答案如同树洞里的秘密，永远没有人知道。  —— 《2046》
我曾经爱上一个人，我想知道她到底喜不喜欢我。我发现这个机器人很像她，我开始尝试在她身上寻找答案。我不断的尝试，但她始终没有反应。在我最失望的时候我想过放弃，可很快我又继续。慢慢的我开始怀疑自己，她对你没有反应未必是因为它反映迟钝，也许是因为她对你没有感觉，到最后终于明白，有些事情不能勉强，而我可以做的就是放弃。  —— 《2046》
我曾经试做另外一个梦，然而，我却失败了，我终于明白，我的梦只属于那个离去的人！我也发现，有梦原来是一件痛苦的事！  —— 《2046》
周慕云：你还记得吗？你曾经问我有什么东西是不借的，我想了很久。现在我才知道，原来有些东西，我永远不会借给别人。  —— 《2046》
不要害怕孤独。因为这个世界上，肯定有一个人，正努力的走向你。  —— 《龙猫》
当你无法在拥有的时候，你唯一能做的就是不要忘记。  —— 《龙猫》
大声地笑出来，就不那么害怕了  —— 《龙猫》
现实是留给没有想象力的人的  —— 《龙猫》
人人心中都有个龙猫，童年就永远不会消失，爱是最美的拥有。  —— 《龙猫》
有些烦恼，丢掉了，才有云淡风轻的机会。  —— 《龙猫》
生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。  —— 《龙猫》
拥抱是世界上最美的语言  —— 《龙猫》
它不会害人，也没什么好要怕的，对它们笑笑，它们不会害你的。  —— 《龙猫》
当一个胖纸没有什么不好，最起码可以温暖其他的人。  —— 《龙猫》
在我们乡下，有一种神奇的小精灵，他们就像我们的邻居一样，居住在我们的身边嬉戏、玩耍。但是普通人是看不到他们的，据说只有小孩子纯真无邪的心灵可以捕捉他们的形迹。如果静下心来倾听，风声里可以隐约听到他们奔跑的声音。  —— 《龙猫》
我们大笑看看，可怕的东西它就跑掉了。  —— 《龙猫》
有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。  —— 《龙猫》
不要着急，最好的总在不经意之间出现  —— 《龙猫》
有些烦恼，丢掉了才会有风轻的机会  —— 《龙猫》
认清这个世界，然后爱它。就这么一辈子，下一世你可能就不在这个世界了。有些烦恼，丢掉了，才有风轻云淡的机会。  —— 《龙猫》
我经常怀念童年，它经久耐用，质量良好。  —— 《龙猫》
人生的某些障碍，你是逃不掉的。与其费尽周折绕过去，不如勇敢的地攀越，或许这会铸就你人生的高点。  —— 《龙猫》
小梅 快出来，原来不是警察啊  —— 《龙猫》
看得开一点，伤得就会少一点。  —— 《龙猫》
你不要太难过，因为我一直都在。  —— 《龙猫》
我们希望能把家里的院子变成森林,所以就把橡果子洒在院子里。    We've decided to plant them all out in the front,because someday they'll be tall and beautiful  —— 《龙猫》
也许生存在世间的人们都只是在等待一种偶遇，一种适时的相遇，时间对了，你们便会遇上。  —— 《龙猫》
什么时候我们开始无法像孩子一样肆意地大呼小叫了？心里的小情绪堆积得像山一样高，直到溢出来。 与其如此，不如永远像孩子一样。  —— 《龙猫》
心存善意，定能途遇天使。  —— 《龙猫》
当你无法再拥有时，你唯一能做的就是不要再忘记  —— 《龙猫》
有雨伞好棒，可是雨伞在流泪。  —— 《龙猫》
心有善意，定会途遇天使。  —— 《龙猫》
什么时候我们开始无法像孩子一样肆意地大呼小叫了 心里的小情绪堆积得像山一样高 直到溢出来  与其如此 不如永远像孩子一样 天真无邪 当一个胖纸没有什么不好， 最起码可以温暖其他的人 我们大笑看看， 可怕的东西它就跑掉了 只有善良的孩子才会看见龙猫 生活坏到一定程度就会好起来 因为它无法更坏 努力过后 才知道许多事情 坚持坚持最远的旅行 是从自己的身体到自己的心 是从一个人的心到另一个人的心  —— 《龙猫》
没问题的，别担心，一切都会好的.  —— 《龙猫》
如果把童年再放映一遍，我们一定会先大笑，然后放声痛哭，最后挂着泪，微笑着睡去。  —— 《龙猫》
懂事的孩子更让人心疼。  —— 《龙猫》
傻妞公主 你总那么叫我 不怕有一天我真变傻了呀  —— 《重生爱人》
你不是你，你也不是你，那我是谁。  —— 《重生爱人》
我叫程峰 我想追求你  —— 《重生爱人》
你在我心里放了一把火  从此，  你就是我心里  无法愈合的伤...  —— 《重生爱人》
我就是希望你变傻 这样你就不会离开我了  —— 《重生爱人》
我一定要保护她 照顾她 给她最大的幸福  —— 《重生爱人》
有你 我是最幸福的人  —— 《重生爱人》
你给我那些线索 不就想保护我吗  —— 《重生爱人》
Let's go ahead together !  —— 《重生爱人》
时间  让我知道  遇到的事 都是为你而发生的  遇到的人 都是为你而来  —— 《重生爱人》
我们这样的人，一旦上路就不会回头了。  —— 《侠探杰克：永不回头》
一样的发型，你们这些家伙难道只有同一个理发师吗？  —— 《侠探杰克：永不回头》
你们好啊，别动，拿出来，扔后面去，我讨厌被人跟踪。  —— 《侠探杰克：永不回头》
残忍的世界，越早知道越好。  —— 《侠探杰克：永不回头》
我告诉我过你的人，我不喜欢有尾巴。  —— 《侠探杰克：永不回头》
你认为法律制裁不了你，可我不是法律。所以你最好开始逃，因为我要来追杀你了，当我找到你们的时候，我会把你们都杀光。  —— 《侠探杰克：永不回头》
他追我，我能不跑吗  —— 《我是证人》
鹿：其实我也有烦恼的时候。后来我就喜欢上了轮滑，我喜欢这种飞起来的感觉  —— 《我是证人》
有些人，眼盲心不盲；有些人，眼不盲心盲。  —— 《我是证人》
不要成为恐惧的奴隶。  —— 《我是证人》
路只有一条，你要想半中央拐个弯儿打个盹，那都是没门儿  —— 《我是证人》
明明就是高尔夫6，还什么高级出租车  —— 《我是证人》
白天和黑夜有区别么  —— 《我是证人》
人的身高，可以根据声音的高度来判断；体型，可以根据脚步的轻重来间断。很多东西，不用看也知道。  —— 《我是证人》
能为我腾出一些时间吗？  —— 《我是证人》
你知道盲人走夜路的时候为什么要点盏灯吗？是为了让别人看见，不要撞到自己。  —— 《我是证人》
相信我，放心走  —— 《我是证人》
有的人眼盲心不盲，有的人眼不盲心盲。  —— 《我是证人》
当我归来，你已垂暮。我的一次呼吸划过了你一生的轨迹。  —— 《星际穿越》
爱是唯一可以超越时间与空间的事物  —— 《星际穿越》
我们要面对一个现实，跨越星际之旅的现实。  —— 《星际穿越》
莫非定律不代表坏事一定发生，而是说该发生的就会发生。  —— 《星际穿越》
大自然是残忍的,恐怖的,但是你不能说它是邪恶的。就象狮子撕碎一只羚羊,你不能说它是邪恶的。  —— 《星际穿越》
Do not go gentle into that good night; Old age should burn and rave at close of day. Rage, rage against the dying of the light.  —— 《星际穿越》
Brand: Couldn’t you’ve told her you were going to save the world? Cooper: No. When you become a parent, one thing becomes really clear. And that’s that you want to make sure your children feel safe. 布兰德：你难道没有告诉你女儿你是去拯救世界的吗？ 库珀：没有。当你为人父母了以后，你会非常清楚一件事，那就是你得确保你的孩子有安全感。  —— 《星际穿越》
Cooper: We used to look up at the sky and wonder at our place in the stars, now we just look down and worry about our place in the dirt.    库珀：我们曾经仰望星空，思考我们在宇宙中的位置，而现在我们只会低着头，担心如何在这片土地上活下去。  —— 《星际穿越》
年龄长了，智慧长了，重逢的喜悦不变。  —— 《星际穿越》
我风尘仆仆穿越宇宙，只为寻找一个消失十年的人  —— 《星际穿越》
爱是一种力量，让我们穿越时空感受它的存在；你说过等我们再见面时，我们可能是同一个年纪…现在我到了你离开时的年纪，所以你该回来了…  —— 《星际穿越》
“Murphy's law doesn't mean that something bad will happen. It means that whatever can happen, will happen.” - Cooper 墨菲定律并非指的是那些变坏的事情必会发生…而是指那些能够发生的事情，就会发生。  —— 《星际穿越》
Cooper: Mankind was born on Earth. It was never meant to die here. 库珀：人类生在地球， 但绝不应该在这里灭亡。  —— 《星际穿越》
不要温和的走进这个良夜 地球文明应当燃烧咆哮 抓住，抓住光明的消逝！  —— 《星际穿越》
我们救不了地球，我们应该离开它。  —— 《星际穿越》
要想死而复生 那就得先死  —— 《星际穿越》
牛顿第三定律告诉我们，总得留下点什么…  —— 《星际穿越》
我们曾选择一直做守护者，而现在我要做开拓者。  —— 《星际穿越》
“Love is the one thing that transcends time and space. “ - Amelia 爱是唯一可以超越时间与空间的事物。  —— 《星际穿越》
现在我们成了孩子们以后的回忆了。  —— 《星际穿越》
身为人父后就必须有一份责任铭记于心那就是无论如何都要保证孩子的安全。  —— 《星际穿越》
我们曾经仰望星空并且期许总有一天可以登陆其他星球，但现在我们只能低头担心我们居住的废土。  —— 《星际穿越》
我所害怕的，只有时间  —— 《星际穿越》
We used to look up at the sky and wonder at our place in the stars, now we just look down and worry about our place in the dirt. 我们曾经仰望星空并且期许总有一天可以登陆其他星球，但现在我们只能低头担心我们居住地的废土。  —— 《星际穿越》
我现在还不能当你的幽灵 我必须存在 因为他们选择了我  —— 《星际穿越》
多了年龄 也多了智慧 还有重逢的喜悦。  —— 《星际穿越》
love is the one thing that transcends time and space. 爱是一种力量，让我们超越时空的维度感知它的存在。  —— 《星际穿越》
我不害怕死亡，我是一个老物理学家，我害怕的是时间  —— 《星际穿越》
不管现在的时代有什么缺点，他确实是每天都有新的事物和概念出现，每天都像过圣诞节，人是很贪婪，但是也很勇敢，面对浩瀚的宇宙，没有心里的爱和勇敢，我们就真的太渺小了。  —— 《星际穿越》
Murph: Today is my birthday. And it’s a special one because you once told me that when you came back, we might be the same age. Well, now I’m the same age that you were when you left… and it’d be really great if you came back soon. 墨菲：今天是我的生日。这个生日很特殊，因为你当年走的时候说，等你回来的时候我们俩大概就一样大了。现在我已经到了你离开时的年纪……如果你能早点回来就太好了。  —— 《星际穿越》
Dr. Brand: Not sure of what I’m more afraid of, them never coming back, or coming back to find we’ve failed. Murph: Then let’s succeed. 布兰德博士：不知道我更害怕哪个，是他们不会再回来了，还是回来却发现我们失败了。 墨菲：那我们就成功啊。  —— 《星际穿越》
不要温和地走进那个良夜    白昼将近，暮年仍应该燃烧咆哮    怒斥吧，怒斥光的消逝    虽然在白昼尽头，智者自知该踏上夜途    因为他们的言语未曾迸发出电光    不要温和地走进那个良夜    好人，当最后一浪过去，高呼着他们脆弱的善行    本来也许可以在绿湾上快意地舞蹈    所以，他们怒斥，怒斥光的消逝    狂人抓住稍纵即逝的阳光，为之歌唱    并意识到，太迟了，他们过去总为时光伤逝    不要温和地走进那个良夜    严肃的人，在生命尽头，用模糊的双眼看到    失明的眼可以像流星般闪耀，欢欣雀跃    所以，他们怒斥，怒斥光的消逝    而您  —— 《星际穿越》
“拯救我们的不是他们，而是我们自己。”  星际穿越  —— 《星际穿越》
没有父母应该看着自己孩子死去  —— 《星际穿越》
我们要超越自己的领地。  —— 《星际穿越》
从孩子出生开始父母就成为了他们的幽灵。  —— 《星际穿越》
We need to go well beyond the boundaries of our own existence. We can't think as individuals… 我们需要前往距离我们生存的世界极其遥远的地方，我们不可以作为一个个体来思考这个问题…  —— 《星际穿越》
我们以前常仰望苍天， 思索人类在星空中的未来， 现在我们只会低头， 忧心自己在尘世间的处境。  —— 《星际穿越》
Love isn't something that we invented. It's observable, powerful. It has to mean something. Maybe it means something more, something we can't yet understand. Maybe it's some evidence, some artifact of a higher dimension that we can't consciously perceive. Love is the one thing that we're capable of perceiving that transcend  —— 《星际穿越》
不要温顺地走进那个良夜，激情不能被消沉的暮色退缩，咆哮吧咆哮，痛斥那光的退缩。智者在临终的时候对黑暗妥协，是因为他们的语言已黯然失色，他们也不想被夜色迷惑，咆哮吧，咆哮，痛斥那光的退缩。  —— 《星际穿越》
库珀：我们总坚信自己有能力去完成不可能的事情。我们珍视这些时刻，这些我们敢于追求卓越、突破障碍、探索星空、揭开未知面纱的时刻，我们将这些时刻视为我们最值得骄傲的成就。但我们已经失去了这一切。又或者，也许我们只是忘了我们仍然是开拓者，我们才刚刚开始。那些伟大的成就不能只属于过去，因为我们的命运就在太空。  —— 《星际穿越》
Cooper: What’s your trust setting TARS? TARS: Lower than yours apparently. 库珀：塔斯，你的信任值是多少？ 塔斯：显然比你们低。  —— 《星际穿越》
你们俩出生之后，你的妈妈跟我说过一句话，我一直都没弄明白。她说:“现在我们就是孩子们以后的回忆了。” 现在我明白她的意思了 有了孩子，你就是你孩子未来的幽灵。  —— 《星际穿越》
所有的口信都好像是被宇宙的黑暗吞噬了一样～  —— 《星际穿越》
当你身为父母后，有一件事就变的非常清楚，就是给你自己孩子安全感！  —— 《星际穿越》
我不害怕死亡，我害怕的是时间！  —— 《星际穿越》
爱是永恒不变的力量，能够超越所有维度，当我归来，你已垂暮，我一次呼吸划过了你一辈子的岁月。  —— 《星际穿越》
Who's your friend who likes to play?Bing Bong,Bing Bong!His Rocket makes you yell&quot;Horray!&quot;Bing Bong,Bing Bong!Who's the best in every way,and wants to sing this song to say?Bing Bong,Bing Bong!  —— 《头脑特工队》
我们都有不如意的日子。 We all have our off days.  —— 《头脑特工队》
Don't obsess over the way of life's problems. 别被生活上的一点小困难打到。  —— 《头脑特工队》
哭泣能让我缓下来，更好地感受人生难题的重量。  —— 《头脑特工队》
Crying helps me slow down and obsess over the weight of life's problem. 哭泣能让我缓下来，更好地感受生命难题的重量。  —— 《头脑特工队》
bingbong: Take her to the moon for me, okay? 替我把她送上月球，好吗？  —— 《头脑特工队》
Who' your friend who likes to play ?His rocket makes you yell &quot;Hooray&quot;.Who's the best in every way ,and wants to sing this song to say. Who' your friend who likes to play ?bingbang bingbang bingbang~  —— 《头脑特工队》
you can get lost in there - think positive - i'm positive you will get lost in there.  —— 《头脑特工队》
“Things couldn't be better. After all, Riey is 11 now, what could happen?”  —— 《头脑特工队》
You can't focus on what's going wrong. 你不能把注意力集中在错事上。  —— 《头脑特工队》
this film is dedicated to our kids. please don't grow up, ever.  —— 《头脑特工队》
But everytime I look into your eyes I see the difference from what you say. 但每当我看到你的眼睛，你的眼睛告诉我的和你说的不一样。  —— 《想听到说相爱》
But for me.I'm still the same.Straight from my heart,I love you. 但是对于我，依然爱你，这是我的心声。  —— 《想听到说相爱》
最后，我还是那个输家，但是也奇怪，这次都不感到很伤心。爱情的结论就这些，有如愿的人，有失望的人，但对失望的人来说，如果能让我们的朋友幸福，虽然我们只是配角，我们也在某人的心中有价值的。  —— 《想听到说相爱》
我也知道忘记一个人不像睁开眼那么容易，如果你只知道伤心的话，泪水会让你睁不开眼睛的。  —— 《想听到说相爱》
What I don't know,what I really don't know is your heart. 我不知道的事情，我无法了解的事情，就是你的心。  —— 《想听到说相爱》
Our hearts are too complicated.Don't make it that difficult. 我的心太难懂了，不要把事情弄得太复杂了。  —— 《想听到说相爱》
You're in denial but I'll always wait with my willing heart. 你的嘴太硬，但是我会用等待的心接受它。  —— 《想听到说相爱》
我不害怕去爱谁，但我害怕的是，如果爱那个人太深了，当他弃我而去的时候，我可能接受不了。  —— 《想听到说相爱》
无论多么难懂的书，读的次数多了，自然就懂了。  —— 《想听到说相爱》
人真的很奇怪，已经痛到要死了，还喜欢让自己痛上加痛。  —— 《想听到说相爱》
I simply hope that just one you will say you love me. 我只是希望有那么一次，想听到那句话，想听到说相爱。  —— 《想听到说相爱》
Even a much complicated book can be understand with time. 无论多么难懂的书，读的次数多了，自然就懂了。  —— 《想听到说相爱》
我不知道的事情，我无法了解的事情，就是你的心。  —— 《想听到说相爱》
但每当我看到你的眼睛，你的眼睛告诉我的和你说的不一样。  —— 《想听到说相爱》
爱情，没有人能给出答案的。我答不上来，他也一样，今天会是怎样，明天又会是怎样。  —— 《想听到说相爱》
先入为主的想法是多么恐怖啊……更可怕的是那些故意散布恶性谣言的人，而所谓的先入为主……1:以赞美为铺垫，关键点是诬陷……比起大量的铺垫，人们更注意关键点、、、、举例：她学习很好嘛……其实你进一步了解她其实挺傻的。  这里的铺垫就是学习好，而关键点就是其实她挺傻。  —— 《优雅的谎言》
千智：姐姐，如果一个人被孤立了……那是为什么呢？ 万智：被孤立的话、、、当然是有原因的， 千智：那姐姐你有没有那种装作是你的好朋友却在背后捅你刀子的朋友？ 万智：不知道、、、、但别和这种人做朋友… 千智：如果你交的朋友只有这种人呢？……哪和谁玩  —— 《优雅的谎言》
有些人你躲也躲不开，挡也挡不了，也不必像伟人一样，原谅所有的人 爱所有人，讨厌就讨厌 喜欢就喜欢，这样真实地活着就可以了  —— 《优雅的谎言》
花莲妈：千智妈妈，那个、、、、 千智妈：如果要道歉，就免了吧……用口头表达的道歉，是用在能被原谅的时候才用…对于那些根本不想原谅的人，我若表面接受了道歉，心里也会受不了，那个给孩子掘墓的功劳，不是你一句道歉就可以泯灭得了，我反正已经道歉了，是那个女人不接受，你一定是这样想的吧……  —— 《优雅的谎言》
无论是有意或是无心的流言恶语都会变成杀人的利器、、、、而如今的你是否曾也是个潜在的杀人犯呢？  —— 《优雅的谎言》
升空的焰火到底要从哪一个方向看？不论是从下面看还是从侧面看，不论是在现实还是在梦境中，只要和你一起看就好。  —— 《烟花(动漫电影)》
“升空的烟火，是圆的，还是扁的?” “圆的也好，扁的也好，奇怪形状也罢。只要我们俩在一起，什么我都不在乎。”  —— 《烟花(动漫电影)》
我知道自己没有勇气真的离开 可是就算明天离开 我今天也想和你在一起  —— 《烟花(动漫电影)》
寄り返す波が 涌动的波浪 足元をよぎり何かを攫う 掠过脚边究竟掠走了什么 夕凪の中 风平浪静之中 日暮れだけが通り过ぎて行く 只有黄昏悄悄地流逝 パッと光って咲いた 光芒怦然绽放 花火を见ていた 烟花映入眼帘  —— 《烟花(动漫电影)》
至少今天，我们在一起  —— 《烟花(动漫电影)》
今日はあなたと花火を见るわ かわいい浴衣着て 焼けた素肌に暑い夏の粒がこぼれてる 二人で见上げた茜色の 空がいつもよりあたたかい 打ちあがる花火の下 人ごみの中で はぐれないように私を つかまえていてほしい 素直に伝えられない 本当の気持ち 花火が消えるまでにこの 想いを伝えたい 风が出てきた 花火が揺れる 夜の闇ににじんで ぽつんと光る夜店を通り抜け 二人きり 何度も歩いたこの坂道 友达のままじゃ切ないよ 打ちあがる花火の音 夜を切り裂いて 心の奥まで响く 早く伝えたいよ 広い肩幅に光る 真夏の流星 见つめながら愿いかけた 时间が止まるように 最后に上がった花火 とてもきれいだね  —— 《烟花(动漫电影)》
升起的烟花，从下面看？还是从侧面看？Fireworks,Should we see it from the side or the bottom?  —— 《烟花(动漫电影)》
再次相见，会是怎样的世界呢？ 我很期待呢  —— 《烟花(动漫电影)》
伸出手试探的瞬间，触到的是海风、发梢，还有空气中跳动的春心。  —— 《烟花(动漫电影)》
Hold me like a friend. Kiss me like a friend. Say we’ll never end. Searching for the colors of the rainbow. Melody never say good-bye. I’ll believe you.  —— 《烟花(动漫电影)》
我以前一直觉得爱情这种东西，本来就应该要在那里的阿，该来的就会来，没有什么争不争的，其它的靠自己努力付出就可以了，共度学位啦，应聘啦，加薪阿，包括减肥啊，变漂亮阿，你只要拼搏奋斗就可以得到了，但是爱情，茫茫人海，我到哪里去拼搏?  —— 《剩者为王(电影)》
爱情本来就应该在那里，只是还没到而已。  —— 《剩者为王(电影)》
我每次总受一点伤就给一段感情盼了死刑，我配得到爱情吗？  —— 《剩者为王(电影)》
她是我的女儿，我希望她将来带着一个男人跟我说，爸，就是这个人我非他不嫁。  —— 《剩者为王(电影)》
我已经被全世界鄙视了，你为什么不去质疑全世界，而是要和世界一起鄙视我呢？  —— 《剩者为王(电影)》
我的女儿在我这里，只能幸福，别的都不行。  —— 《剩者为王(电影)》
我相信那个人，一定会做着宇宙飞船来找我，我只需要发出不同的讯号，等待收。  —— 《剩者为王(电影)》
为什么要用百分之九十九的生活去试验可能是零的事?  —— 《剩者为王(电影)》
我一直渴望著 有一个爱我的人 陪我走完一生 我相信那个对的人 他有一天一定会接收到我的讯号 只要我愿意等 剩著 就先剩著吧  —— 《剩者为王(电影)》
爱情是我坚持了这么久的原则，我为什么要放弃呢?  —— 《剩者为王(电影)》
如果他们能回来，我们的职责就是帮他们治疗战争的创伤。  —— 《安德的游戏》
&quot;You're bigger than I remembered,&quot; she said stupidly.   &quot;You too,&quot; he said. &quot;I also remembered that you were beautiful.&quot;   &quot;Memory does play tricks on us.&quot;   &quot;No. Your face is the same, but I don't remember what beautiful means anymore.  —— 《安德的游戏》
青少年的头脑比成年人更容易整合复杂数据  —— 《安德的游戏》
我们是赢了，但赢的方式很重要！  —— 《安德的游戏》
上天给予你天赋，是因为你有不可推卸的责任和使命。  —— 《安德的游戏》
我不愿意服从他的命令，相比之下我更喜欢自己下命令。  —— 《安德的游戏》
When I understand my enemy well enough to defeat him, then in that moment, I also love him.  —— 《安德的游戏》
我们需要胜利，但不是这种方式的胜利。  —— 《安德的游戏》
Nature can't evolve a species that hasn't a will to survive.  —— 《安德的游戏》
赢不重要，赢的方式才重要。  —— 《安德的游戏》
天才就是天才，不管别人如何嫉妒他、如何打压他、如何埋没他，他迟早有一天会破土而出的。  —— 《安德的游戏》
―你把他杀了。为什么？ ―这就是他们要我们做的。墨守成规只会一败涂地，付诸暴力才能胜利。  —— 《安德的游戏》
Some one will be the first.” &quot;No,you will be the last&quot; &quot;When I understand my enemy well enough to defeat him,then in that moment,I also love him  —— 《安德的游戏》
很多时候，谎言比真话更可靠，更值得信赖。  —— 《安德的游戏》
他对权威的反应很复杂，他想取悦傲慢的长官，但是又讨厌被冷眼相待。  —— 《安德的游戏》
他们还想保持进来时的直立姿势（所以没有成功确定方向）  —— 《安德的游戏》
存在就是威胁。  —— 《安德的游戏》
When I understand my enemy well enough to defeat him, then in that moment, I also love him. 当我足够了解我的对手并知道可以打败他时，在那一刻，我也爱他。  —— 《安德的游戏》
永远不可能“准备好”，准备得差不多就得上了。  —— 《安德的游戏》
“我就是个废物，屁用没有的大草包，我活该吃屁 活该辣眼睛，我活着干嘛呀我。” ”唐森，你别这么想 其实你优点也挺多的。” “比如呢？“ ”你…你有爸爸啊” “还有呢？” “你…你有个有钱的爸爸啊”  “还有呢？！”  “你…你爸爸很有钱啊”  —— 《大闹天竺》
我这个人最恨的就是抛弃。  —— 《大闹天竺》
唐森：武空，你得保护我，我就你这么一个朋友。 朱天鹏：就凭你们几个小娘们，想干我是不是？哥真的练过。  —— 《大闹天竺》
你可以牵着我的手 但可不可以不要十指相扣  —— 《大闹天竺》
朱天鹏：蒙面刺客，这不是来杀你的吧，森哥？ 唐森：不要这样，咱俩真的不熟。  —— 《大闹天竺》
你拉着我的手可以，麻烦你能不能不要十指相扣。  —— 《大闹天竺》
你拉着我的手可以，麻烦你能不能不要出汗，手那么湿。  —— 《大闹天竺》
人的一生会错爱很多人，老天爷一定会把最好的留到未来，你要等！  —— 《大闹天竺》
朱天鹏：如果一个男人装疯卖傻都不要你，那他一定不爱你。 吴静：那他爱谁啊？ 朱天鹏：我哪儿知道啊！那一定不是你！人的一生会错爱很多人，老天爷一定会把最好的留到未来，你要等！  —— 《大闹天竺》
你在国内到底得罪谁了？人家跑到印度来杀你。  —— 《大闹天竺》
惹事精，扫把星，又矮又挫亮晶晶。  —— 《大闹天竺》
机器人比人忠诚多了，不离不弃。  —— 《大闹天竺》
我不禁想到，一代人的芳华已逝，面目全非，虽然他们谈笑如故，可还是不难看出岁月给每个人带来的改变。  —— 《芳华(电影)》
世上有朵美丽的花，那是青春吐芳华。世上有朵英雄的花，那是青春放光华。  —— 《芳华(电影)》
人间有多少芳华，就有多少遗憾，一个人在经历了许多事情就会发现，青春真的是一个人拥有过的最美好的东西。  —— 《芳华(电影)》
每个人心中都有一段属于自己的芳华 每个人心中都有一段刻骨铭记的青春 只有经历过岁月的洗礼 才能沉淀美好的芳华 愿芳华永存，一路芬芳。  —— 《芳华(电影)》
一个始终不被善待的人，最能识别善良，也最珍惜善良。  —— 《芳华(电影)》
有些逝去的日子，不需要想起，却也永不会忘记。  —— 《芳华(电影)》
我才不无私呢，我私心可大了。  —— 《芳华(电影)》
其实这些年我一直在等你，我喜欢你，我头一次见你，我就喜欢你。  —— 《芳华(电影)》
原谅我不想让你们看到他们老去的样子，他们都芳华已逝，面目全非。  —— 《芳华(电影)》
善良从来都不是为了什么回报，善良是发自内心的选择。  —— 《芳华(电影)》
因为我只是个胆小的，丑陋的，没用的人。 也许每个人都有丑陋的一面，也许我们都是个要死的混蛋，也许只需要有一个人对此毫不介意，然后所有人都会唱歌跳舞放屁，每个人的孤独感就会少一些。  —— 《瑞士军刀男》
―是那些美好的回忆让我坚持到了现在。    因为想到总有一天，你的一些屎    和我的一些屎能够相遇   感觉是件挺值得期待的事情，不是吗？   这听起来挺棒的 所有人的屎混合在一起（笑）  ―你真是恶心（笑）  —— 《瑞士军刀男》
请不要告诉Sarah我有多爱她。  —— 《瑞士军刀男》
孤独，人们总能听到这样的说法，人类是群居动物，孤独的人是可耻的，为了更好的融入群体，人们隐藏棱角，驯化野性，避而不谈孤独，追求整齐划一，正能量满满的人生，很多人适应得好，他们会得到了社会的褒奖，但是那些适应不了的一小撮人就应该被唾弃么？  —— 《瑞士军刀男》
如果孤独可耻的话那就让他可耻吧  —— 《瑞士军刀男》
你不听我的话，我对你不重要，我对你不重要  —— 《80后》
被爱的时候，我们都渴望长久，可是每个人都在放弃，哪里还有天长地久。  —— 《80后》
我绝望的渴望被爱，却始终不懂得如何去爱人  —— 《80后》
我们在进入爱情之前，都带着伤疤，但是所有的方法都试过了，吵过，放弃过，分开过，都是那么令人难过，可不可以，不分开了？  —— 《80后》
在我们进入爱情前，我们已经伤痕累累，我一直在想，所有的方式都试过了，吵过，放弃过，分开过，都是那么令人难过，可不可以 不分开了。  —— 《80后》
时光就在我们不经意间慢慢流失，我们能做的就是珍惜现在。  —— 《80后》
少年的我们都是热烈而坚持的，那是一种光芒，引人入胜。我羡慕那些时光流逝，却没能改变他们的人。  —— 《80后》
我绝望的渴望被爱，却不知道怎么去爱。  —— 《80后》
我记得那一天妈妈的眼睛里，那眼里是爱情，我是一个没有妈妈，也没有爸爸的人，绝望的渴望被爱，却不懂得如何去爱人....人的爱总是有限，给的有限，坚持得有限，明远，我不知道我能坚持多久，但我愿意学习如何去爱你  —— 《80后》
可是我看着我喜欢的女孩，不知道有一天她会对我做出什么可怕的事情来……会不会也离弃我，这时候我就知道我忘不掉，永远都忘不掉.  —— 《80后》
成功的越狱需要三件法宝：了解监狱的布局、熟悉人员的规律、还有内部或者外语人员的配合。  —— 《金蝉脱壳》
我们要测试一个专门关押各国政府都不想看到的麻烦人物的监狱，赞助人需要确定它是无法逃脱的。  —— 《金蝉脱壳》
身处球笼之中和在外面截然不同，他能从另一个角度看问题。  —— 《金蝉脱壳》
Doctors are men, who prescribe medicines of which they know little, to cure diseases of which they know less, for men, of whom they know nothing at all. 医生是这样一群人，他们为他们一无所知的人开一些他们所知甚少的药去治疗他们知道得更少的疾病。  —— 《金蝉脱壳》
这是一个圈套，有人想要活埋了我。  —— 《金蝉脱壳》
面对现实吧，没有人出得去。  —— 《金蝉脱壳》
夺去一个男人的生命没什么，撕碎他的心，那才是一切  —— 《金蝉脱壳》
我们什么时候开始？-我们已经开始了。  —— 《金蝉脱壳》
你有两个选择，要么悄无声息死在这儿，要么逃出去，找人报仇。  —— 《金蝉脱壳》
Ray Breslin能从任何监狱逃脱，无论是谁设计的。  —— 《金蝉脱壳》
爱情可以等待，但爱情经不起等待。  —— 《我爱的是你爱我》
我一直以为我爱的是你爱我，后来我发现，我也爱你。  —— 《我爱的是你爱我》
不要结果，只要被爱过。  —— 《我爱的是你爱我》
分手的日子里，我一直都在。  —— 《我爱的是你爱我》
我给你一段波澜壮阔，你却还来一段过眼云烟。  —— 《我爱的是你爱我》
认识你那年，我38岁，你20岁，我们相差18岁，我一直以为我爱的是你爱我，最后发现其实我也爱你。  —— 《我爱的是你爱我》
我爱的是你爱我。  —— 《我爱的是你爱我》
欢迎你回来    不许再走了  —— 《我爱的是你爱我》
At the same time to cherish Not together  and don't give up hope 在一起的时候要好好珍惜、不在一起的时候也不要放弃希望。  —— 《我爱的是你爱我》
我一直以为我爱的是你爱我，直到现在才知道是因为我也爱你。  —— 《我爱的是你爱我》
回忆不会影响现在，因为现在我的身边只有你，哪里都是你。  —— 《我爱的是你爱我》
两个人在一起要知道珍惜，不在一起也不要放弃希望。  —— 《我爱的是你爱我》
那些需要对方的时候，我们也没在彼此身旁，就算有一天你已经认不出我来，但我们一起过的日子，永远都会在我的生命里，留下美好的回忆，我知我不是他的最爱，但我只要他想起我....  —— 《前度》
你选错了才知道自己身边那个不是最喜欢那个。  —— 《前度》
我再也不是你的某某，何必保留对你的温柔。  —— 《前度》
不是你身边的不是你最爱的，而是你最爱的已经不在你身边了。  —— 《前度》
有才华没饭吃一样会死  —— 《前度》
如果分了手还能不能做朋友啊？  —— 《前度》
你妈妈也去过不少地方耶！还有这种嗜好！只拍床这么变态！  —— 《前度》
我叫救护车，叫救护车不是所有人都知道了？哪有例假叫救护车那么丢人  —— 《前度》
你不相信我，我再如何也是徒劳。  —— 《前度》
一直喜欢《前度》里面周妈的一句话：不是身边的不是最爱，而是最爱的已经不再身边。  —— 《前度》
脏死了你碰到我嘴了出去      以前直接放进你嘴里，就很卫生吗？  —— 《前度》
眼泪会告诉你什么叫做心痛  —— 《前度》
讨厌！放你的头啦快点去啦      这么大的人，卫生巾和护垫你都不会分      一个大男人干嘛要学，卫生巾和护垫怎么分呀？  —— 《前度》
爱恋你是我这些年最绝望的狂欢。  —— 《前度》
我再也不是你的某某 何必保留对你的温柔 拥抱最后变成了奢求 别在爱与恨之间逗留 你再也不是我的某某 把你剩下的爱都带走 情人最后变成了朋友 我们的爱已覆水难收  —— 《前度》
别闹了我痛经呀。有月经总比没月经好  —— 《前度》
当时的月亮，原来已化作今后的阳光，一直守护我俩。  —— 《前度》
我一直都没换电话就是等你找我  —— 《前度》
让人想念，总比想念别人好。  —— 《前度》
我没说过身边那个不是自己最喜欢的最喜欢的那个已经不在身边。  —— 《前度》
想起那个为我缝扣子、掖被角的那个男生。还有在我迷迷糊糊、半睡半醒的早上，额头上的那一吻，闭着眼睛幸福微笑着……只是，我还是选择了离开……几年后，他娶了别的女人。其实，我感谢做了他新娘的女人，我没有那样的勇气。希望，他们能够幸福，一定要幸福。  —— 《前度》
很痛呀！能不能帮我，买止痛药和卫生巾呀？      我买呀？怎么买呀？男人去买卫生巾被人笑死了？要不这样我看在你的份上…我帮你先放进去  —— 《前度》
我们都是成人了，要想旅行，未必一定要人陪的。只是，我们似乎从来没有停下过去寻找那个能陪自己去旅行的人。  —— 《前度》
她没留下什么，在我生活留下了回忆的影子。  —— 《前度》
你再也不是我的某某把你剩下的爱都带走  —— 《前度》
不是身边的不是最爱的，而是最爱的已经不在身边了。  —— 《前度》
人总是自私的，那些年，你总在我背后守护我，我总在你背后等着你，因为，我们彼此都有着……  —— 《前度》
你没有听过统计说…每个人平均每天，都要说六次谎的吗？        这么少那…我不想再见到你你快点走吧我已经忘记你了    这么数下去岂止六个！  —— 《前度》
恋爱超过一次的人，分了手的人，属于过去的人；毕竟都是我们爱过的。  —— 《前度》
他走了，什么也没留下，只有回忆的影子。在我孤单受伤的时候，我总会想起，想起那再也回不去的过去。我以为时间越久，就越能冲淡回忆，结果我发现我错了。只能让我更加的想起，想起那曾经的过往  —— 《前度》
没感觉就好，没感觉就是一种感觉！  —— 《高三》
我只要你给我拿出半条命来读高三就好，不要你一条命！  —— 《高三》
你不要去问接下去会怎么样，你只需要去付出。  —— 《高三》
人最大的敌人就是自己，你要战胜自己才有出息。  —— 《高三》
成绩一般，自信心不是很强的同学，要想到“吉人自有天相”，记住四个字：豁出去了！失望惧我，我还惧什么？  —— 《高三》
不要去想家境什么的，穷人的孩子，老天可能会更关爱一点。  —— 《高三》
重要的不是死，而是我们死的那一刻在做什么。  —— 《刺猬的优雅(电影)》
poursuivre les étoiles, ne pas finir comme un poisson dans un bocal 追逐繁星，别像缸中金鱼那样终结一生。  —— 《刺猬的优雅(电影)》
荷莉，我们可以做朋友，甚至是所有我们想做的。  —— 《刺猬的优雅(电影)》
我之所以想死，是因为我相信这一切是否还有另外不同的命运？我是否该经历，另一种别人为我安排的命运？（帕洛玛）  —— 《刺猬的优雅(电影)》
巧克力到底哪里好吃？是巧克力本身好吃呢？还是牙齿咬下咀嚼巧克力时的技巧？或者是它在舌头上慢慢融化的感觉？  —— 《刺猬的优雅(电影)》
改变咀嚼方式，就如同品尝新的菜肴。  —— 《刺猬的优雅(电影)》
国际象棋要杀死对方才能赢，围棋最厉害的一点就是：得活下去才会赢，而且还得设法让对方也活下去，生死只是布局好坏与否的结果，最重要的是要好好布局。 一切轧然而止，这就是死吗?再也看不到您爱的人，如果这就是死的话，那真的跟大家说的一样，是个悲剧。 重要的不是死，而是我们死的那一刻在做什么，荷妮，您死前那刻在做什么呢?您准备好要爱了  —— 《刺猬的优雅(电影)》
龙椅冰冷依旧，只是这韶光，不知换了几回  —— 《末代皇帝》
紫禁城成了空荡的戏棚，那么演员为何还在台上，只是偶尔出台亮相而已。  —— 《末代皇帝》
皇上是世界上最寂寞的孩子。  —— 《末代皇帝》
不是的，殿下。苏格兰人穿的不是一般裙子，而是苏格兰方格呢短裙。  —— 《末代皇帝》
她是我的蝴蝶  —— 《末代皇帝》
如果你无法表达你的意思，殿下，你说的话就不算数，而一个绅士应该说话算话。  —— 《末代皇帝》
SHe is my butterfly.  —— 《末代皇帝》
末代皇帝里溥仪和老师告别的时候，有这样一句对白： 溥仪：“How can we say goodbye?&quot; 老师：“As we said hello.”  —— 《末代皇帝》
那你的裙子呢？在你们那男人穿短裙，不是么？  —— 《末代皇帝》
“广岛，这就是你的名字”，而“你的名字叫纳韦尔-法国的纳韦尔”  —— 《广岛之恋》
你仿佛集千名女子于一身  —— 《广岛之恋》
我早就知道有一天会遇见你。 有一天我会忘记，忘记这一切。 许多年以后，出于习惯又会邂逅某人，我会想念这场相遇。  —— 《广岛之恋》
再过几年，等我忘记了你， 等习惯的力量使我又有了其他的相同经历， 我会想起你，就像想起遗忘的爱情一样。 我会回忆这段经历，如同回忆可怕的遗忘一样。 我现在就知道我会那样做的。  —— 《广岛之恋》
十四年了，我对不可能的爱情……已经找不到感觉 了。 自从离开内韦尔以来。 瞧我把你忘得一干二 净…… ――瞧我把你忘得一 干二 净。 看看我吧。  —— 《广岛之恋》
越过道德的边境  我们走过爱的禁区 享受幸福的错觉  误解了快乐的意义 是谁太勇敢说喜欢离别  只要今天不要明天 眼睁睁看著爱从指缝中溜走 还说再见 不够时间好好来爱你 早该停止风流的游戏 愿被你抛弃 就算瞭解而分离 不愿爱得没有答案结局 不够时间好好来恨你  终于明白恨人不容易 爱恨消失前 用手温暖我的脸 为我证明我曾真心爱过你  —— 《广岛之恋》
对于遗忘的事物，并非真正地遗忘，它们深藏在我们的潜意识里面，一旦因为似曾相识的事情发生，又将重新唤醒。  —— 《广岛之恋》
我们就到此为止，仅止而已。而且，永远停留于此。  —— 《广岛之恋》
是谁太勇敢      说喜欢离别 只要今天不要明天 眼睁睁看着爱从指缝中溜走     还说再见  —— 《广岛之恋》
你折磨我，我觉得好舒服。  —— 《广岛之恋》
你早就应该拒绝我     不该放任我的追求  —— 《广岛之恋》
多少年后，当我已将你遗忘， 遗忘所有像这样的奇遇因为纯粹的遗忘习惯， 我将记住你作为爱情遗忘的象征， 我将回想这个故事作为遗忘的恐惧。 再也没有一条路， 可以让我回到原点， 我陷入了阴云密布的黑暗森林中。 爱情是， 插在我背上的一把匕首。  —— 《广岛之恋》
你害了我 你对我真好  —— 《广岛之恋》
在战争中从来就没有胜利者，它不仅仅是在物质方面摧毁了人类的文明建设，更在精神方面沉重地、不可磨灭地腐蚀着人类纯真的心灵。  —— 《广岛之恋》
在广岛，她把她所拥有的最宝贵的东西――她现在表达的激情本身，内韦尔的爱情夭折后幸存的爱――献给了这个日本人。  —— 《广岛之恋》
Mountains are not stadiums where I satisfy my ambition to achieve, they are the cathedrals where I practice my religion.  —— 《绝命海拔》
it is not altitude， it is attitude 这不是高度，是态度。  —— 《绝命海拔》
人类的身体天生就不能适应波音747飞机的巡航高度。  —— 《绝命海拔》
活着回来才是关键。  —— 《绝命海拔》
It's not the altitude, it's the attitude. 高度不是问题，态度才是问题。  —— 《绝命海拔》
你这个诡计多端的小妖精  —— 《冰川时代5》
改变尽管很难，但它是生活的一部分。  —— 《冰川时代5》
我们太火啦，火得都冒烟啦！  —— 《冰川时代5》
生活又到了一个需要自我改变的契机了，拿出勇气来面对它。  —— 《冰川时代5》
你好帅哥，我是布鲁克。哇哦，你的骨骼如此清新脱俗，你的笑容如此香甜诱人。  —— 《冰川时代5》
视野那么宽，眼界却那么窄  —— 《冰川时代5》
外星人快回来吧！再晚地球就没啦！  —— 《冰川时代5》
和平不是成就而是责任  —— 《美国队长2》
有时，最好的选择就是重新开始！  —— 《美国队长2》
“Hey,fellas,eiher one of you know where the SmithSonia is?I am here to pickaup a fossil.” “That's hilarious”  —— 《美国队长2》
“It was him.He looked right at me like he didn't even know me.”  —— 《美国队长2》
自由的代价是高昂的，一向如此，但我愿意付出这个代价。  —— 《美国队长2》
我会一直陪你到最后。  —— 《美国队长2》
Even when I had nothing, I had Bucky. 在我一无所有的时候，我还有巴基。  —— 《美国队长2》
I know I'm asking a lot.But the price of freedom is high. It always has been.And it's a price I'm willing to pay.And if I'm the only one, then so be it.But I'm willing to bet I'm not.  —— 《美国队长2》
“You just don't know when to give up,do you.”“I can do this all day.”没人能让我放弃，除了我自己。“That you must stay who you are. Not a perfect soldier, but a good man.”不论这个世界怎么变，我永远选择做良心。  —— 《美国队长2》
我对每个人都友好，不代表我信任每个人。  —— 《美国队长2》
没人能让我放弃，除了我自己。  —— 《美国队长2》
一切打着维护秩序的名义剥夺选择自由的行为都是可耻的！  —— 《美国队长2》
By holding a gun to everyone on earth and calling it protection.拿枪指着全地球的人还号称保护。  —— 《美国队长2》
&quot;每个人都不能走出他自己的故事。&quot;  —— 《兰戈》
No man can walk out his own story.  —— 《兰戈》
It doesn't matter what they call you. It's the deeds that make the man. 他们怎么说你并不重要，重要的是你自己要怎么做。  —— 《兰戈》
“每个人都活在自己的故事里，不必知道自己是谁，只需要知道自己需要做谁。”  —— 《兰戈》
路的另一边，我们只能看到自己需要看到的。  —— 《兰戈》
No man can walk out of his own story. 没有人可以走出他自己的故事。  —— 《兰戈》
就像行者，背上背包，随意流浪，看看这世界。我想有足够的时间去了解，自己是怎样的一个人，了解自己喜欢什么，去经历，去尝试，把一切都抛到脑后，真的好想能够尽情奔跑。  —— 《七磅》
In seven days,God created the world.And in seven seconds I shattered mine. 上帝只用了7天创造世界,但我只用了7秒就摧毁了自己的世界  —— 《七磅》
上帝用七天创造世界，我用了七秒钟毁灭自己。  —— 《七磅》
当我成为你的心跳时，也许你会相信我爱你。  —— 《七磅》
In seven days,God created the world.And in seven seconds,I shattered mine  —— 《七磅》
When I change into your heartbits,maybeyou'll believe I love you.  当我成为你的心跳时,也许你就会相信我爱你。  —— 《七磅》
能控制全球气候的系统不再只属于某个国家，某片地区或某个国际组织，它属于全人类，属于整个地球。  —— 《全球风暴》
美国是伪装成银行的国家。  —— 《全球风暴》
我们全家人在一起哪怕一条鱼也钓不到，总比一个人钓二十条来得强。  —— 《全球风暴》
你永远无法改变过去  所以只能直面将来  —— 《全球风暴》
你到底想怎样! 我只想让你活着！可你总是那么不靠谱！  —— 《全球风暴》
你无法改变过去，你能做的只有面对未来。 太空站重建后，航空航天局负责卫星维修 让它更安全，更强大，它现在属于所有人 同一个星球，同一群人类 只要我们牢记，我们共享同一个未来，我们就会活下来。  —— 《全球风暴》
你无法改变过去，你能做的只有面对未来。  —— 《全球风暴》
我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我，我猜中了前头可我猜不着这结局。  —— 《大话西游》
我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七彩祥云来娶我，我猜中了开头，可是我猜不着这结局……  —— 《大话西游》
曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。 如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。 如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是…… 一万年  —— 《大话西游》
你会喜欢一个讨厌的人吗？当你发觉你喜欢上一个你讨厌的人的时候，这段感情才是最要命的也是最真实的！  —— 《大话西游》
我的意中人是个盖世英雄 有一天他会驾着七彩云霞来娶我  —— 《大话西游》
我的意中人是一个盖世英雄。 上天既然安排他拔出我的紫青宝剑， 他一定是个不平凡的人， 错不了！ 我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现， 身披金甲圣衣， 脚踏七彩祥云来娶我！  —— 《大话西游》
人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，只要你有一颗善良的心就不再是妖，是人妖。  —— 《大话西游》
清风舞明月，幽梦落花间。一梦醒来，恍如隔世，两眉间，相思尽染  —— 《大话西游》
至尊宝：看来我不应该来。 紫霞：现在才知道太晚了。 至尊宝：留下点回忆行不行？ 紫霞：我不要回忆，要留的话，就留下你的人。 至尊宝：这样只得到我的肉体，并不能得到我的灵魂，我已经有爱的人了，我们不会有结果的，你让我走吧！ 紫霞：好！我让你走！不过临走前你要亲我一下  —— 《大话西游》
唉，那个金刚圈尺寸太差，前重后轻左宽右窄，他带上之后很不舒服，整晚失眠，会连累我嘛！他虽然是个猴子，可是你也不能这样对他，官府知道了会说我虐待动物的！说起那个金刚圈，啊，去年我在陈家村认识了一位铁匠，他手工精美、价钱又公道、童叟无欺，干脆我介绍你再定做一个吧！ 悟空：闭嘴！  —— 《大话西游》
人嘛！总是要有点追求的！  —— 《大话西游》
那一刻，我的心里有一场海啸，但我静静地，没让任何人知道  —— 《大话西游》
我觉得，你经过这五百年，回来要找的不是我，而是她，你我都要相信，这是天意，也是传说中的缘分。  —— 《大话西游》
一生所爱，此生无憾。  —— 《大话西游》
你看那个人，好奇怪啊，像一条狗。”总有一天你也会走在路上，像一条狗。  —— 《大话西游》
我从来都不知道，原来爱一个人是这么痛苦。  —— 《大话西游》
凭你也想收服我，你以为你是如来佛祖啊？  —— 《大话西游》
好大的棉花糖呀！  —— 《大话西游》
我在你心里留下了一滴眼泪  —— 《大话西游》
大哥，你只是个强盗，别学人家做学问了！  —— 《大话西游》
没有人带你来，是你自己要回来。 一个人离开家久了，总是想回家。  —— 《大话西游》
既然这样，让我们立刻开始这段感情吧！  —— 《大话西游》
我的心上人是个盖世英雄，他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色的云彩来娶我。  —— 《大话西游》
我知道有一天他会身披金甲圣衣脚踏七色云彩来娶我  —— 《大话西游》
青霞：哈，还说不是神经病！ 紫霞：这不是神经病，是理想！  —— 《大话西游》
紫霞：神仙也好，妖怪也好，剑只有我跟我的意中人可以拔得出，就算他是妖怪，我也会一生一世跟着他，如果不能跟我喜欢的人在一起的话，就算让我做玉皇大帝我也不会开心。  —— 《大话西游》
我怎么会喜欢上一个我讨厌的人呢？你给我个理由好吗？  —— 《大话西游》
至尊宝：出来吧葡萄。 菩提老祖：我不是想监视你，我只不过是想研究一下，人与人之间的一些微妙的感情。 至尊宝：你只是抢到啊，大哥，别学人家做学问。 菩提老祖：强盗也有学问。 至尊宝：你省省吧，睡啦。 菩提老祖：紫霞在你的心目中是不是一个惊叹号？还是一个句号？你脑袋里是不是充满了问号？ 至尊宝：紫霞只不过是个我认识的人，我以前说过一个谎话骗她，现在只不过心里有一点内疚而已。我越来越讨厌她，我明天就要结婚了，你想怎样呀？ 菩提老祖：有一天你发现你爱上了一个你讨厌的人，这段感情才是最要命的。 至尊宝：可是我怎么会爱上一个我讨厌的人呢？请你给我个理由好不好？拜托！ 菩提老祖：爱一个人需要理由吗？ 至尊宝：不需要吗？ 菩提老  —— 《大话西游》
紫霞在你心目中是不是一个惊叹号？ 还是一个句号？ 你脑袋里是不是充满了问号？  —— 《大话西游》
当至尊宝带上金箍之后，世界上再也没有这个人，只有一个叫齐天大圣的。  —— 《大话西游》
小心哪，打雷咯，下雨收衣服啊！  —— 《大话西游》
紫霞：跑都跑的那么帅，我真幸福！  —— 《大话西游》
曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。 如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会...  —— 《大话西游》
“看来我不应该来”“现在才知道太晚了”“留下点回忆行不行？”“我不要回忆，要的话，留下你的人”  —— 《大话西游》
现在我郑重宣布，这座山上所有的东西都是我的，包括你。  —— 《大话西游》
观音大士，我开始明白你说的话了，以前我看事物是用肉眼去看。但是在我死去的那一刹那，我开始用心眼去看这个世界，所有的事物真的可以看得前所未有的那么清楚……原来那个女孩子在我的心里面流下了一滴眼泪，我完全可以感受到当时她是多么地伤心！  —— 《大话西游》
谁说我斗鸡眼？ 我只是把视力集中在一点， 以改变我以往对事物的看法！  —— 《大话西游》
“那个人的样子好奇怪”“是啊，我也看到了，他就像一条狗”  —— 《大话西游》
生亦何欢，死亦何苦  —— 《大话西游》
大家看到啦？这个家伙没事就长篇大论婆婆妈妈叽叽歪歪，就好象整天有一只苍蝇，嗡……对不起，不是一只，是一堆苍蝇围着你，嗡……飞到你的耳朵里面，救～命～啊……所以呢，我就抓住这只苍蝇挤破它的肚皮把它的肠子拉出来再用它的肠子勒住它的脖子用力一拉。呵，整个舌头都伸出来啦！我在手起倒落，哗――整个世界清净了。  —— 《大话西游》
你指的是哪个贱人，说出来嘛，现在到处都是贱人呐。  —— 《大话西游》
我猜中了前头可我猜不中这结局。  —— 《大话西游》
我猜着了开头，但我猜不中这结局  —— 《大话西游》
至尊宝：当时那把剑离我的喉咙只有0.01公分，但是四分之一柱香之后，那把剑的女主人将会彻底地爱上我，因为我决定说一个谎话。虽然本人生平说过无数的谎话，但是这一个我认为是最完美的。 紫霞：再往前半步，我就把你杀了。 至尊宝：你应该这么做，我也应该死，曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候才后悔莫及，人世间最疼苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加一个期限，我希望是...一万年  —— 《大话西游》
你从哪里来的，印度来的，你不认识我了吗？那个印度阿三啊！叫你不要玩火了嘛? 哦弥陀佛goodbye！  —— 《大话西游》
我已忘了我的名 却没忘了你的情  —— 《大话西游》
喜欢一个人需要理由吗？ 需要吗？ 不需要吗？ 需要吗？  —— 《大话西游》
我在你心里留下了一样东西……  —— 《大话西游》
戴上紧箍我就无法爱你，放下紧箍我就无法救你！  —— 《大话西游》
我看到她在我心里留下的是一滴眼泪，我完全可以感受到她当时是有多么的伤心！  —— 《大话西游》
I have had my best love before, but I didn't treasure her. I felt regretful when I lost her. It's the ultimate pain in the world! If God can give me a chance. I'll tell her three words: &quot;I love you&quot;! If God wanna give me a time limit. I'll say this love will last 10 thousand years!  —— 《大话西游》
我这辈子都是个瞎子，但我做过的最有眼光的事，就是跟了大哥你。  —— 《大话西游》
I have had my best love before, but I didn’t treasure her. When I lost her, I fell regretful. It is the most painful matter in this world. If God can give me another chance, I will say 3 words to her --- I love you. If you have to give a time limit to this love, I hope it is 10 thousand years.  —— 《大话西游》
你管他那么多，上天的安排最大嘛！  —— 《大话西游》
十年前看周星驰大话西游，可以笑的没心没肺，而现在看着看着不知不觉就流泪了，想要救紫霞，就必须要打败牛魔王，想要打败牛魔王，就必须要变成孙悟空，想要变成孙悟空，就必须要忘掉七情六欲，看似简单，难的就是那一转身，正所谓不戴金箍，如何救你，戴了金箍，如何爱你，正如现实生活中，假如一个人不工作，如何供你，其实每一个人以前都是那个无忧无虑的至尊宝，只是随着年龄的增长，不得不戴上紧箍咒，拿起金箍棒，成为孙悟空，从而要去承担起所有的责任，再也回不到从前的至尊宝，《大话西游》的结尾有句话，“你看那个人，好奇怪哟，像一条狗”。像条狗的人  是放弃了人间的男女情欢、无欲无念、兢兢业业走在西天取经路上的至尊宝。他如你我这般，收起了脾气火气不再任性淘气，只为梦想奔波  —— 《大话西游》
爱一个人需要理由吗？ 需要吗？ 不需要吗？ 需要吗？ 不需要吗？ 需要吗？ 不――需――要吗？ …   …  —— 《大话西游》
唐僧：噢，你想要啊？你想要说清楚不就行了吗？你想要的话我会给你的，你想要我当然不会不给你啦！不可能你说要我不给你，你说不要我却偏要给你，大家讲道理嘛！现在我数三下，你要说清楚你要不要……  悟空：我Kao！  —— 《大话西游》
曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，我没有去珍惜，尘世间最痛苦的事莫过于此，如果上天给我再来一次的机会的话，我会对她说我爱你，如果非要在这份爱前面加一个期限的话，我希望是一万年。  —— 《大话西游》
所以呢我就抓住苍蝇挤破它的肚皮把它的肠子扯出来再用它的肠子勒住他的脖子用力一拉，呵－－！整条舌头都伸出来啦！我再手起刀落，哗－－！整个世界清净了。现在大家知道，我为什么要杀他！  —— 《大话西游》
至尊宝（转世孙悟空）看着孙悟空的背影说，“你看那个人好怪，好象一条狗耶”。  —— 《大话西游》
至尊宝：紫霞！ 紫霞：我的意中人是一个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我！我猜到了开头却猜不中结局。  —— 《大话西游》
我的心上人是个盖世大英雄，我知道有一天他会脚踏七色云彩身披金甲圣衣来娶我。可惜我只猜到故事的开头，却没能猜到结局！  —— 《大话西游》
我的意中人。是个盖世英雄  —— 《大话西游》
曾经有一份真挚的感情放在我的面前，我没有好好的珍惜，等到失去后，我才后悔莫急!人世间最痛苦的事莫过于此。如果老天能再给我一次机会的话，我会对那女孩说三个字:“我爱你!”如果非要加上一个期限的话，我希望是一万年!  —— 《大话西游》
我这辈子都不会走!我爱你!  —— 《大话西游》
“当时那把剑离我的喉咙只有0.01公分，但是四分之一炷香之后，那把剑的主人将会彻底地爱上我，因为我要撒一个此世最完美的谎言，咳，开始，曾经有一段真挚的感情摆在我的面前曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及。人世间最痛苦的事莫过于此。你的剑在我的咽喉上割下去吧！不用再犹豫了！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加个期限，我希望是……一万年！”  —— 《大话西游》
我就是你五百年后的老公， 五百年后你因为我千辛万苦回到这儿来， 在这儿做的所有这些事情全都是为了你。  —— 《大话西游》
你看，那个人好像一条狗哎。  —— 《大话西游》
爱一个人需要理由吗？需要吗？或许不需要。  —— 《大话西游》
骗就骗吧，就像飞蛾一样，明知道会受伤，还是要扑到火上，飞蛾就这么傻。  —— 《大话西游》
我的意中人是个盖世英雄，有一天他会身披金甲战衣，脚踏五彩祥云来接我回去。  —— 《大话西游》
“至尊宝，你终于来了” “姑娘，我，的确认识一个朋友叫至尊宝，他还有些话托一个叫紫霞仙子的人说，是不是你啊” “至尊宝” “stop！我问是不是你！是不是是不是是不是说啊说啊说啊” “是啊” “对了！他说，他已经回到从前的地方，还希望仙子你能够，早日找到一位如意郎君哪” “你别跟我开玩笑啊，至尊宝” “我再说一次，我的名字叫做，齐 天 大 圣，不要再叫错了”  —— 《大话西游》
曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。你的剑在我的咽喉上割下去吧!不用再犹豫了!如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字:我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年…… .  —— 《大话西游》
老婆，牛魔王别打了，出来看上帝！  —— 《大话西游》
以后你就是我的人了 ，和我的驴一样，给你盖个章。  —— 《大话西游》
等你明白了舍生取义的道理，你自然会回来和我唱这首歌的。only you ~~~~~  —— 《大话西游》
看，那个人好像一只狗。苦海之中翻起爱恨，难逃世间命运  —— 《大话西游》
一世等待 一生所爱  —— 《大话西游》
紫霞看着茫然若失逐渐远去的齐天大圣，心中似有疑惑，问： “那个人样子好怪啊。” 夕阳武士看了，玩世不恭的笑了笑，说： “我也看到了，他好像条狗啊。”  —— 《大话西游》
文也不行，武也不行，醒醒吧！我看你还是回去做你那山贼有前途的职业吧！  —— 《大话西游》
他摘掉紧箍咒就不能保护心爱的人，带上紧箍咒就不能爱她。正如片尾那句“那个人好像是条狗”，道出多少人间冷暖，致在外辛苦的男人们！  —— 《大话西游》
有时候你发现你爱上一个你讨厌的人，这段感情才是最要命的。  —— 《大话西游》
至尊宝：长夜漫漫，无心睡眠。我以为只有我睡不着觉，原来晶晶姑娘你也睡不着啊。 白晶晶：是啊，不知帮主因为什么睡不着呢？ 至尊宝：就是因为晶晶姑娘你。 白晶晶：我？ 至尊宝：不错！自从看到晶晶姑娘之后，我决定改过自新，不再做贼。为了表示对姑娘你的诚意，我不要在看见以前的我。好看吗？  —— 《大话西游》
我心中的盖世英雄，他会踩着七色彩云娶我 我猜到了故事的开始，可猜不着结局  —— 《大话西游》
为什么你不做苹果，要做葡萄  —— 《大话西游》
如果上天能够再给我一次机会，我不会辜负了她，我一定会对那个女孩子说我爱你。  —— 《大话西游》
长夜漫漫，无心睡眠。 我以为只有我睡不着觉， 原来晶晶姑娘你也睡不着。  —— 《大话西游》
青霞：你真的决定嫁给他了？ 紫霞：我骗他的，我在等我的男人回来接我。 青霞：你居然会相信那个小滑头会回来接你，要是真的话，我可得恭喜你啦，不过就算他回来，他有什么本事把你从牛魔王手上抢回去呀！ 紫霞：上天既然安排他能拔出我的紫青宝剑，他一定是个不平凡的人，错不了！我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色云彩来娶我！ 青霞：还说不是神经病。 紫霞：这不是神经病！是理想。  —— 《大话西游》
今天我是来把心还给你的。  —— 《大话西游》
电影里紫霞仙子说：“现在我郑重宣布，这座山上所有的东西都是我的，包括你。”那样的气贯云霄，像一个童话故事。 而现实是：这个世界没有什么属于你，包括你自己。  —— 《大话西游》
看，那个人好像一条狗。 苦海中泛起爱恨，难逃此世间命运。                                         ――――大话西游  —— 《大话西游》
画外音：当时那把剑离我的喉咙只有0．01公分，但是四分之一炷香之后，那把剑的女主人将会彻底地爱上我，因为我决定说一个谎话。虽然本人生平说过无数的谎话，但是这一个我认为是最完美的  —— 《大话西游》
如果不能跟我喜欢的人在一起的话， 就算让我做玉皇大帝我也不会开心哪。  —— 《大话西游》
喂喂喂!大家不要生气嘛，生气会犯嗔戒的。悟空你也太调皮了，我跟你说过叫你不要乱扔东西，你怎么又……你看，我还没说完你就把棍子给扔掉了!月光宝盒是宝物，你把它扔掉会污染环境，要是砸到小朋友怎么办，就算砸不到小朋友，砸到花花草草也是不对的。  —— 《大话西游》
做人不开心，就算长生不死也没用。  —— 《大话西游》
曾经有一份真诚的感情摆在我面前，我没有懂得珍惜，等到了失去的时候才后悔莫及，人生最痛苦的事莫过于此，如果上天能给再给我一次机会的话，我会对那个女孩子说：我爱你！如果非在这份感情上加一个期限的话，我希望是一万年！  —— 《大话西游》
生亦何哀，死亦何苦。  —— 《大话西游》
至尊宝：为什么带我回这个洞来？ 菩提老祖：不是我带你来的，是你昏倒迷迷糊糊带我来的。 至尊宝：我一定是太想念晶晶了。 菩提老祖：是啊，你昏倒的时候叫了晶晶这个名字叫了九十八次。 至尊宝：晶晶是我娘子。 菩提老祖：还有一个名字叫紫霞的你叫了七百八十四次！ 至尊宝：啊？！ 菩提老祖：七百八十四次…这个紫霞一定欠了你很多钱。  —— 《大话西游》
那个人好像一条狗  —— 《大话西游》
昨天晚上我托一只蜘蛛跟你说我很想你？那你又知不知道我一直在骗你？骗就骗吧，就像飞蛾扑火一样，明知道会受伤，还是会往火里飞，飞蛾就是这么傻！ 你明不明白我已经不再是神仙了，我只知道为什么爱一个人这么痛苦！  —— 《大话西游》
“跑都跑的那么帅，我真幸福！”  —— 《大话西游》
神仙也好，妖怪也罢。我的剑只有我和我的心上人才能拔出，就算他是妖怪，我也会毫不犹豫一世跟着他，如果不能跟自己喜欢的人在一起，就算让我当玉皇大帝我也不不干，只羡鸳鸯不羡仙，消失就消失！  —— 《大话西游》
“昨天晚上你叫了晶晶这个名字98次“ “当然了，晶晶是我娘子嘛” “还有一个叫紫霞的名字您叫了784次” “这个紫霞一定欠你很多钱”  —— 《大话西游》
我那么喜欢你，你喜欢我一下会死啊？  —— 《大话西游》
我很仰慕你。 -仰慕我？ -岂止是仰慕？简直是害怕失去你。  —— 《大话西游》
晶晶说：你不怕我杀了你吗？  至尊宝：怕，不过没办法，我不想你看着我的时候心里却想着另外一个人  —— 《大话西游》
那个人样子好怪啊。  --我也看到了，他好像条狗啊。  —— 《大话西游》
I服了You。  —— 《大话西游》
一笔一轻叹 一行一愁怅 故事等墨干 却等来心伤 从此缘分 模糊了纸上 少了三百年前的那几张 看笔锋几道弯 前世千百转 尘缘系云端 九重天上缠 无奈过往 三生石上断 人间纷乱 无怨夜阑珊 恨梦太短 十里断 桃花伤 爱飘落在何方 我只为你绽放 世间最美的模样 十里断 桃花伤 为你佛前拈香 求三生三世都 与你成双 看笔锋几道弯 前世千百转 尘缘系云端 九重天上缠 无奈过往 三生石上断 人间纷乱 无怨夜阑珊 恨梦太短 十里断 桃花伤 爱飘落在何方 我只为你绽放 世间最美的模样 十里断 桃花伤 为你佛前拈香 求三生三世都 与你成双 十里不断爱随桃花 飘香  —— 《三生三世十里桃花(电影)》
我要的，终究只不过是一个你罢了。  —— 《三生三世十里桃花(电影)》
寻遍三生兜兜转转，灼灼桃林之下，还是只想与你执手死生契阔       不如，你便以身相许吧  —— 《三生三世十里桃花(电影)》
“我一贯晓得你的脾气，却没料到你那般决绝，前尘往事你忘了便忘了，我既望着你记起，又望着你永不再记起……”  —— 《三生三世十里桃花(电影)》
了无牵挂者，忘生。 心有所爱者，忘死。  —— 《三生三世十里桃花(电影)》
你若是等过一个人，就知道，等的时间久了，就不再把再见当回事了。  —— 《三生三世十里桃花(电影)》
你若是等过一个人，你就会知道，等的时间再久，也会相信有再见的那一天。  —— 《三生三世十里桃花(电影)》
你有没有爱过一个人，爱到忘记自己；你有没有恨过一个人，只因爱之入骨。  —— 《三生三世十里桃花(电影)》
纵有灼灼桃林十里，取一片放在手心，足矣。  —— 《三生三世十里桃花(电影)》
你有没有试过等一个人，等的时间久了便不再期待再见。  —— 《三生三世十里桃花(电影)》
原来喜欢不可以伪装，原来快乐不可以假装，原来永远和瞬间一样  —— 《画皮》
还是去找自己的旧情人，是正路！  —— 《画皮》
既然你那么爱她，那就和她一起死啊  —— 《画皮》
天地悠悠，我心纠纠，此生绵绵，再无他求，求之不得，弃之不舍，来世他生，来世他生，无尽无休，知我者，谓我心忧，不知我者，谓我何求。  —— 《画皮》
人心是暖的，眼泪是苦的，杜鹃花真的很香。  —— 《画皮》
哪里怕得了那么多，有人嫌我们出身不好，没有背景，又非名校毕业，又或不幸是孤鳏寡，甚至皮肤不够白，眼睛不够大，管他呢。  —— 《画皮》
日食之日，我要你心甘情愿的，把心送给我。  —— 《画皮》
男人终究是要变心的，不管他当初多么爱你，只不过是动手没动手的差别，而且，总是有更年轻的姑娘出现的！  —— 《画皮》
再好的朋友，抢一个心上人，也会翻脸。无论男女。  —— 《画皮》
我能给你你想要的，你能给我我想要的吗?你想要什么?我想要你的心。  —— 《画皮》
边还起一事物个一事是妖我对能起杀了边还起一事物个一事！ 就她作为丈月边实，我怎么中去然当弃边还起一事物个一事。  —— 《画皮》
如果一个有家的男人把一个单身女子带回家，这绝对是场冒险，不管这个姑娘会不会画皮。  —— 《画皮》
爱的感觉就是疼。  —— 《画皮》
你有过人的体温吗，有过心跳吗，闻过花香吗，看的出天空的颜色吗，你流过眼泪吗，世上有人爱你，情愿为你去死吗？  —— 《画皮》
她知道做对了，无论如何，她需要一个伴侣，她不认为事业是女性生活全部，女性必须工作，但亦不可忽略家庭。  —— 《画皮》
你闻，今晚的风是杜鹃花香。  —— 《画皮》
有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不想失去他。不想失去他，唯有假装原谅他。  —— 《画皮》
郭生“我想……这是当然去你他事她走上不可他会有人不喜欢你吧！” 小唯“你喜欢过我么，我只想四边们你的女人，哪怕只有一次。”  —— 《画皮》
婆婆双手布满寿斑，皮包骨，已全无肌肉脂肪，可是文昌眼光却充满怜惜：老有什么难看，人心叵测，才贪恋永恒青春。  —— 《画皮》
我若强取，是恐惧之心，死亡之心，没有用的。我要的，是你心甘情愿把心送给我。  —— 《画皮》
你要做人，把我的心给你，我心甘情愿。请把靖儿的心还给她，让她活下去。  —— 《画皮》
文昌盛一碗小米粥给她喝下，她低声说：“阿昌，没想到你这么会照顾人，临危不乱，是非分明。”   文昌失笑，“出来做事，人人如此。”  —— 《画皮》
不管你是人是妖 我而道着山爱你 我永物也四爱你  —— 《画皮》
用你的心，来换我的皮。  —— 《画皮》
“你不是最爱这张皮么？” “我中了狐妖的法术，虽然我的心里满是你，但是我的眼睛，我的眼睛却被这张皮所魅惑。” “美貌人人都爱，你没有错，我吃下这颗心，我们一起去采杜鹃花…” “靖儿，是我的眼睛害了你，我就是一千次看见这张皮，也会一千次被它魅惑。”  —— 《画皮》
你是妖怎么可能在，人间找到爱呢。等我杀光他们我就带你走……  —— 《画皮》
你有钱？我也有，我连自家的钱还没空数呢，多少女子，因为贪图逸乐，在男性手底下讨饭吃，招致的侮辱，足以眼泪淘饭吃。  —— 《画皮》
我爱过一个人，一心想要和他在一起， 他说他爱我，我相信了。 后来他又说他舍不下他的妻子， 我用修行了千年的妖灵救了他们的性命， 因此被打入寒冰地狱，受尽折磨五百年。  —— 《画皮》
每年下雪的时候，我都会在剑上镶一颗宝石，后来工匠说再多一颗就镶不下了，我就来找你了。  —— 《画皮》
昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪靡靡。知我者，谓我心忧。不知我者，谓我何求。知我者，谓我心忧。不知我者，谓我何求。 天地悠悠，我心纠纠。此生绵绵，再无他求。求之不得，弃之不舍。来世他生，来世他生，无尽无休。知我者，谓我心忧，不知我者，谓我何求。  —— 《画皮》
你是我夫人 不管你是人 是妖 我都爱你  —— 《画皮》
死亡常常在我们享受真爱之前带走我们。因为即使是真爱就在我们面前，我们却忙于在别处寻找。  —— 《女伯爵》
我们的问题是那么多而答案却是那么少  —— 《女伯爵》
男人以自己的形象创造了上帝，给予他们统治一切的权力，鸟、狮子、树还有女人，我希望我生来是男儿身，我会在战场上杀人无数、掌管国家、烧死巫师，成为一个英雄。  —— 《女伯爵》
Love was the dagger that stabbed me in the back 爱是插在我背后的匕首  —— 《女伯爵》
你只是个神话，我们创造了你以得到和平，驱赶害怕与无知，因为我们有许多问题，答案却寥寥无几。我曾利用你祈祷来原谅自己犯下的可怕罪行，一个体面的葬礼其实和喂狼并无区别，圣水就是脏水。我为何如此惧怕死亡？因为我不相信你或是什么永恒的灵魂。当我死后，我会腐烂，一切都烟消云散。爱情就像匕首从背后刺了我一刀，如果你不是一个神话，请吸走我的罪恶，保留我的青春吧。  —— 《女伯爵》
我们虽然穷，但是我们不去偷，不去抢，不跟别人打架，要有志气，要做对社会有用的人。  —— 《长江七号》
我以后要做大企业家！哪一方面都可以，但一定要大！大吃小，小被吃。  —— 《长江七号》
房子再大，你也只睡一张床。  —— 《长江七号》
我们虽然穷，但是不能说谎，也不能打人；不是我们的东西，我们不能拿；要好好读书，长大要做个对社会有用的人  —— 《长江七号》
“我最近身体不太舒服。” “哪里不舒服？” “就是我很英俊。”  —— 《长江七号》
傻傻的活着，就是最大的幸福  —— 《浪漫天降》
给我一杯（辈）子！  —— 《浪漫天降》
智商不在服务区！  —— 《浪漫天降》
把倒霉事都传染给我，我运气好，我给你担着。  —— 《浪漫天降》
“婚姻就像航班，是一段注定要颠簸的旅程，只不过颠簸的程度不同而已。有经验的，遇到了危险能紧急迫降，没经验的只能眼睁睁地看着机毁人亡。”  —— 《浪漫天降》
咱俩还能不能有点别的关系。  —— 《浪漫天降》
读万卷书不如行万里路，你一辈子也读不了万卷书，姐一天就能行万里路。  —— 《浪漫天降》
只有当你成熟了，成长了，真正准备好了的时候，你才能发现生命中那些属于你的惊喜。  —— 《浪漫天降》
现在，发挥出需求以上的演算能力被我定义为“有趣（ 面白い）”  —— 《乐园追放》
对于来自他人的包含恩惠的非合理性行为，应以同样的非合理性行为向对方施加恩惠。  —— 《乐园追放》
我们都快忘了自己是谁了，我们是开拓者探索者，不是守护者。  —— 《乐园追放》
丁格：我来见一个叫弗隆提亚・塞塔的人，他在这里吗？ 弗隆提亚・塞塔：这个人称名词和我相符。  —— 《乐园追放》
在迪瓦中和在地球上却截然不同――能够得到什么，能够做什么，一切都会根据社会需求的来决定，总是看着别人的眼色，如若不被夸奖，不被重视，甚至都无法满足的活下去这样的人生到底哪里自由了？你们或许从肉体枷锁中解放了出来，但难道不是进了另一个更为痛苦的牢笼吗？  —— 《乐园追放》
唱着歌，贯彻仁义。若是能够梦见星空的你的话，不已经是人类了么？  —— 《乐园追放》
在『迪瓦』中和地上却截然不同。 能够得到什么、能够做到什么，一切都会根据社会所需要的来决定，总是看别人的脸色，如若不被夸奖、不被重视，甚至都无法满足地活下去――这样的人生到底哪里自由了？ 你们或许从肉身枷锁中解放了出来，但难道不是又进了另一个更为痛苦的牢笼吗？ 明明是人创造出的社会，（却）被人定下价值、被区别对待，这种生活我可受不了。 我可不认为自己想去乐园当一个奴隶。  —— 《乐园追放》
丁格：对于你来说喜欢是一种什么感觉？ 弗隆提亚・塞塔：这种噪音虽然加重了线路上的载荷，但同时也是一种使处理器的处理能力得到增强的现象。我是这么定义的，我花了很长时间，才解释了这不可思议现象。这也成为了使我意识到“自我”这个概念的线索。  —— 《乐园追放》
我不是迷途。我是没路可以走，现在前面每一条路都是死路，差别在于我是早点死还是晚点死。  —— 《一个好爸爸》
贫穷说话牙无力，富贵骄人鼻有声 ；有钱需记无钱时 ，落难何曾见几人； 人来求我三春雨，我求别人六月霜！  —— 《一个好爸爸》
我一生只哭了两次，一次是我出世的时候，那次我不知道，是你告诉我；第二次是你走的时候，但你不知道！  —— 《一个好爸爸》
李天恩当初花了一分钟踏入江湖，却用了大半生想尽办法离开。  —— 《一个好爸爸》
李天恩这辈子只哭过两次，第一次是他出生的时候，第二次是妈你走的时候。第一次我不知道，是你告诉我的，第二次你不知道，但是我已经没办法告诉你了。  —— 《一个好爸爸》
男人啊，除了自己喜欢的女孩之外，被别人问是不是讨厌她，就应该回答讨厌。  —— 《属于你的我的初恋》
卓真，梦想终于实现了，真不容易啊！终于……所以，我们一定活得比别人长久。活着是件痛苦的事哦，即使这样也会痛苦吧！但是……卓真，我不会后悔的，与你相遇、喜欢上你、一定！能再一次和你相遇，即使知道会有痛苦的回忆等着我、还是要和你恋爱！  —— 《属于你的我的初恋》
我不后悔，无论再有几个轮回，无论再有多少相遇，我一定会和你恋爱。  —— 《属于你的我的初恋》
我的恋爱是有时间限制的，所以没有时间喋喋不休，像夏日里的烟花，绽放就在一瞬之间~  —— 《属于你的我的初恋》
真正的爱情，是在能爱的时候，懂得珍惜；真正的爱情，是在无法爱的时候，懂得放手。因为，放手才是拥有了一切......请在珍惜的时候，好好去爱；在放手的时候，好好祝福......爱这个东西谁都说不清，但是有一点我可以肯定，因为这件事是我亲身经历，爱可以让你为对方做任何事，说任何话，爱就是无条件的为对方付出，做任何事做有意义的事情！即使一个人也不会孤独！  —— 《属于你的我的初恋》
记住我现在的样子，我要你永远记住我现在的样子。  —— 《澳门风云2》
侄子，有空过来看看我女儿阿彩。  —— 《澳门风云2》
还好你是个女人，不然你就死了。  —— 《澳门风云2》
我叫你记住我现在的模样  —— 《澳门风云2》
初一啊，做人最重要的就是冷静。  —— 《澳门风云2》
师傅，今天的所有博彩，无论输赢，都会用作慈善用途。  —— 《澳门风云2》
老板，喝茶还是喝咖啡？  —— 《澳门风云2》
我们希望你接近他，打败他，而且羞辱他。  —— 《澳门风云2》
五千年的风和雨藏了多少梦。  —— 《澳门风云2》
我们三个喜欢专门对付坏人。  —— 《澳门风云2》
笨蛋，抹头发当然首选喜之郎啦  —— 《澳门风云2》
我的不朽已然足够，因为  我的血液已流过沧桑。  —— 《镜子》
很多时候 说些什么，并不重要 重要的是 你想说些什么  —— 《镜子》
童年时代有过的一切都已经不可能了，你不再是那样的，她也不再是那样的了……她不需要你任何东西，她只要你再变成个孩子，让她能够把你抱在手上，保护你……  —— 《镜子》
诗人的使命是引起内心的震撼，而不是培养偶像崇拜者。  —— 《镜子》
非常奇怪，我常常做同一个梦。这个梦似乎想迫使我必定回到我苦恋着的地方。那儿曾经有过我祖父的房子，40多年前我诞生在那里……每当我要走进去时，总有什么东西妨碍我……有时会发生一些事，我就不再梦见那所房子，还有我祖父房子周围的那些松树。于是我就感到寂寞忧愁。我迫不及待地等待着重见梦境。在梦中，我看见自己又变成一个孩子，重新感到自己是幸福的，因为一切都在前面，一切都还有可能……  —— 《镜子》
我想见你。一直这么想来着，只是……这么大的人了，总说想见你想见你，也很奇怪吧？我怀有这种奇怪的顾虑，或者说难为情……  —— 《多田便利屋》
纵然失去的东西无法完全回来，纵然得到的瞬间一切就已成为记忆，但幸福是会重生的，她会改变模样，悄然来到寻找她的人们身边。  —— 《多田便利屋》
要做感到正确的事。不过，要怀疑感到正确的自己是否当真正确。  —— 《多田便利屋》
所谓人的本质这东西，一般都是靠第一印象吧。并不是说和谁熟了就能更了解对方。因为人类是倾其所有的用语言和态度来伪装自己的生物。  —— 《多田便利屋》
爱这种东西不是给予，而是得到。是得到对方对爱的期待。  —— 《多田便利屋》
焦躁一旦越过某个限度，就会演化成无力感。  —— 《多田便利屋》
把曾经从身上切离的部分重新缝合，不论多靠近热源，那一部分仍暖不起来，这样活着是怎样的一种感觉？  —— 《多田便利屋》
在我们的背后，还有一个照出我们阴影的太阳。  —— 《多田便利屋》
所谓的被谁需要，就是成为谁的希望。  —— 《多田便利屋》
幸福是会重生的。它会改变模样，以各种各样的形态，一次次悄然来到寻求它的人们的身边。  —— 《多田便利屋》
因为饥荒、战争和瘟疫死去的灵魂，飘舞而上。像反向的跳伞员，双手叉腰，旋转上来。这些灵魂手拉着手，脚靠着脚，形成一张网，伟大的灵魂之网。灵魂是臭氧层的三氧化原子，它们被臭氧层吸收、修复，什么都不会永远消失。这个世界有种痛苦的进步，渴望着我们留下些什么，还依然梦想着前行。  —— 《依然爱丽丝》
失去的艺术并不难掌握，很多事情看上去都终究会失去，这种失去并不意味着灾难。世上有种痛苦的进步，乞求我们留下点东西，却能依旧梦想前进。  —— 《依然爱丽丝》
当我们远离世界，谁还会认真对待我们。  —— 《依然爱丽丝》
请不要认为我在经受痛苦，我并不痛苦，我在努力挣扎。挣扎着融入，挣扎着继续，和过去的我保持联系。我告诉自己，活在当下。  —— 《依然爱丽丝》
Alice's speech at the Alzheimer's Association  —— 《依然爱丽丝》
我已经许多年没做飞机了 当我们升到三万五千英尺的高空时,我们就会到对流顶层... 那是完美的无风带 那是离臭氧层最近的地方... 我梦见我们去过那儿 飞机越过对流顶层... 这是安全的气流带，在臭氧外层的边缘 那是零散破碎... 有很多碎片...就像旧粗棉布一样破旧,那可真是... 恐怖极了 但我看到了一些只有我能看到的东西... 因为我有看到这种东西的惊人能力 灵魂在上升 在距离遥远的地球上 那些灵魂... 那些死去的人们 那些因饥饿 战争 瘟疫,而死去的人们的灵魂. 他们飘舞而上 像反向的跳伞员 双手叉腰,旋转而上. 这些逝去的灵魂,手挽着手 脚靠着脚... 组成了一张网,伟大的灵魂之网.  —— 《依然爱丽丝》
失去的艺术不难掌握，我们每天都在学习。这世上有种痛苦的进步，祈求我们留下点什么，却依然携梦前行。  —— 《依然爱丽丝》
I am not suffering, I am struggling.  —— 《依然爱丽丝》
有人告诉我，我曾经是一个好老师，也曾经是一个好妈妈。  —— 《依然爱丽丝》
你心中是否也有这样一个人，他离开后，生活还在继续，他留下的痕迹，被平淡的日子逐渐抹去。那些遥远而明媚的青春年华，也已在泛黄褪色的记忆里，慢慢枯萎。  —— 《致青春・原来你还在这里》
我想过要忘记你的，可是我根本就做不到。  —— 《致青春・原来你还在这里》
也许是某个夏日的午后，她从一堆凌乱不堪的文件中抬起头，恰恰看到他的沉静的侧脸，当时她的脑子里就不由自主地想到了： 现世安稳，岁月静好。  —— 《致青春・原来你还在这里》
其实我没有奢求过有什么结果，明知道不可能 。  —— 《致青春・原来你还在这里》
哪怕缩在壳里面，也好过赤裸地被伤害。  —— 《致青春・原来你还在这里》
她没有莫郁华的勇气，所以必须保护好自己，哪怕缩在壳里面，也好过裸地被伤害；  —— 《致青春・原来你还在这里》
分手后的很长一段时间里，他的影子总是无所不在，每次转身都恍惚看到他熟悉的身影  —— 《致青春・原来你还在这里》
一花一世界，一叶一菩提，程铮诚然是天之骄子，然而，她就算是路旁的的一棵野草，也自是独一无二。  —— 《致青春・原来你还在这里》
程峥是白马王子 而你 却不是那个灰姑娘。  —— 《致青春・原来你还在这里》
“二十岁，才能得到心爱的洋娃娃。四十岁，才买得起俏丽的裙子。六十岁，才重遇初恋的人。这又有什么意思呢？世上没有无辜的爱人，光阴从未被枉费”  —— 《致青春・原来你还在这里》
那些遥远，而明媚的青春年华，也已在泛黄褪色的记忆里，慢慢枯萎。那个人，是否还会在原来的地方等你。  —— 《致青春・原来你还在这里》
你心中是否也有这样一个人，他离开后，生活还在继续，他留下的痕迹，被平淡的日子逐渐抹去，那么遥远，而明媚的青春年华，也已在泛黄褪色的记忆里，慢慢枯萎。当时光流逝，兜兜转转，那个人，是否还会在原来的地方等你。  —— 《致青春・原来你还在这里》
感情真是一个霸道的东西对不对？它不问你缘由，不问先后。  —— 《致青春・原来你还在这里》
她听见程铮慢慢说道：“我从来没有后悔过跟你分开，然而，不管走得多远，我总相信有一天我会把你找回来。苏韵锦，我终于还是找回了你。”  —— 《致青春・原来你还在这里》
世界上哪一条法律规定过你爱着一个人，而他必须爱你?是的，没有  —— 《致青春・原来你还在这里》
这个世界上，有种男人的爱，最为稀缺，不只是冬日暖阳，也不只是雪中送炭，它看上去霸道而自私，来势汹汹却不容拒绝，无论你接受它还是放弃它，这份爱都不会有任何停顿和减少。因为，他并不当你是一个亲密爱人，他当你为他走失了的灵魂。 他叫程铮。  —— 《致青春・原来你还在这里》
高中是一个敏感的阶段，尤其在对待学生之间的恋情方面，既不像初中时的懵懵懂懂，却也还远没有大学时的堂而皇之，十七八岁的少年男女心中，谁没有些暗涌的暧昧情绪，但一旦暴露在阳光下，仍然不可避免地被扣上“早恋”的帽子，成为同学校友间最热门的谈资  —— 《致青春・原来你还在这里》
离别 是为了他日更好的相逢  —— 《致青春・原来你还在这里》
韵锦，其实我不想怎么样，只是不知道怎么关心你  —— 《致青春・原来你还在这里》
至始至终，我想要的不过一个你罢了。  —— 《致青春・原来你还在这里》
刘磊：这谁放屁了啊，这么臭？ 汤怀：还能有谁，那一股面条味。 刘磊：这是拉车里了咋的？  —— 《情圣》
我一生孤独，惟一相依为命的只有这颗人头。你要拿走它，恐怕不是那么容易。  —— 《情圣》
沈红：你这是要干嘛去呀？ 肖翰：我刚回来呀。  —— 《情圣》
艾木：怎么兄弟们，干不干？ 常剑：干。 汤怀：跟特么没干过似的。 肖翰：谢谢哥几个，干。  —— 《情圣》
我一生漂泊，如大海里的一叶孤舟，早已将生死置之度外。  —— 《情圣》
江湖险恶，我从来不会轻易留下我的姓名  —— 《情圣》
你要学会照顾自己知道吗？  —— 《幸福快递》
我什么时候才能恢复正常？  —— 《幸福快递》
你的快递到了，快许愿吧！-我希望...向阳明天可以带我出去玩。  —— 《幸福快递》
我没办法陪你到最后...  —— 《幸福快递》
我非常需要你儿子的骨髓！-就说了不捐了吧！  —— 《幸福快递》
就算只有一天，我都会用尽全力地去爱你。  —— 《幸福快递》
不管发生任何事情，我一定会把你的幸福快递回来的！  —— 《幸福快递》
保护弱小少女，是我们男子汉的责任。  —— 《幸福快递》
我们？从来就没有我们。  —— 《幸福快递》
我会在你身边陪着你啊！-这样我们就可以一起完成梦想。  —— 《幸福快递》
让我真正珍惜的人，我相信在我生命中同一时间只能出现一位。  —— 《我们的存在》
最后に私を思ったのは,いつですか?今 谁を爱していますか? 最后一次想起我，是什么时候？现在，你爱的人是谁呢？  —— 《我们的存在》
无论身在何处,就算再寂寞,再难受,也别忘了有我一直在这里想着你,所以你绝对不是一个人。  —— 《我们的存在》
你的出现其实就是为了我的存在  —— 《我们的存在》
因为与其怪别人，还不如怪自己比较轻松，“怪别人”的话，想不通的事情会太多，会无法忍受，怪自己的话，不好的结果，也是没办法的，就不会那么生气了，所以当然就比较轻松了。很奸诈吧，我。  —— 《我们的存在》
即使有再多漂亮的借口,一旦话说出口,事做出来,还是会留下疙瘩...自己心安了,却苦了周围的人。  —— 《我们的存在》
让我们一起去创造不输给过去的现在！  —— 《我们的存在》
我喜欢上他以后，有了很多个第一次和数不完的情感。确实如此，我们...曾经在这里...存在过。  —— 《我们的存在》
也是，有很高的志向是件好事。所谓的一年时间是足够让奇迹发生的 ，我也在跟自己这么说‘‘绝对要考上’’。  —— 《我们的存在》
恋爱这种事   时机决定一切 重要的时刻   如果没能把重要心意表达出来 再命运的邂逅   也无济于事 后悔也晚了   后悔也来不及  —— 《我们的存在》
恋爱这种东西,最重要就是…要掌握时机!重要的时刻,如果没能把重要的心意表达出来，那么，再怎么戏剧性的邂逅，也都等于徒然。时机一过，后悔也来不及了。  —— 《我们的存在》
如果长大以她道轻小，一会大个才所有，对你说年个上包袱一起下得会吧，你小得眼然她年着跟我下得会吗  —— 《我们的存在》
与其怪别人不如怪自己比较轻松  —— 《我们的存在》
烦恼是活着的人的特权吧  —— 《我们的存在》
那个人是讨厌我的，但却放不下。因此他，憎恨着我。然而太过憎恨，有时，亦会爱我。  —— 《我们的存在》
过去虽然重要…无法从头来过的，并不是只有过去！任何时刻，包括现在，每分每秒都是无法取代、不能从头来过的。而我们，就活在这样的时间里！  —— 《我们的存在》
比起生死离别，束手无策要来的好的多  —— 《我们的存在》
“忘记”本身就是一件不可能的事情，别妄想了  —— 《我们的存在》
“要是有永远就好了“ ”有的，一定会有的“ 在黑夜里他闪闪发光的脸颊 和那如同聚满了夜空繁星的双目 还有那个才十七岁就对我说【会有永远的】的矢野 即便是现在，依然历历在目。 已经长大的我们 都知道永远是不存在的 不再是孩子的我们 可是在那一刻 时间停止了... 世界变得只剩下我们两个 那一瞬间 比什么都真实 如同梦境般 虽然只有短短的一瞬间 却给我们带来了永恒的感觉 在如此年轻的我们心中 永恒的确是存在的  —— 《我们的存在》
一个人会觉得寂寞，并不是因为孤身一人吧，是因为有和某个人共同创造的记忆，是因为懂得两人在一起时的幸福，所以才感到寂寞的吧。  —— 《我们的存在》
女人这种动物，如果不放在身边的话就不知道会跑到哪里去。  —— 《我们的存在》
“你是真的真的喜欢我么？” “……” “你看，连你也停顿了。不过是这种程度的喜欢。”  —— 《我们的存在》
烦恼这东西，是只有活着的人，才有的特权哦。  —— 《我们的存在》
在黑暗中闪着白光的他的脸，仿佛虏获夜空中所有星光的他的眼。说出「一定有永远的」这句话的……才十七岁的他，直到现在，回想起来仍旧历历在目。尽管我们已经变成大人，尽管我们再也不是小孩、也知道了……永远其实不存在。可是在那一刻，时间静止了，世界变得只剩下我们两个人。那一瞬间，比什么都真实，却又有如梦境……虽然只是短短一瞬间，却带给我们永恒的感觉。在年轻如我们的心中，永远……的确是存在的。然而……我们每个人，还是很快地……就会变成大人！  —— 《我们的存在》
人的记忆是不可靠的，自顾自的上色美化，给予高出事物本身的存在意义。  —— 《我们的存在》
和他相遇一定是命中注定，如果不是的话，我就不再相信命运了.  —— 《我们的存在》
世界本来就不是为了我一个人而转的，但是，你是为了我而存在的，不是吗？  —— 《我们的存在》
把过去当作“回忆”吧，过去和梦境一样，都是没有真实感的东西。快点想通这一点，把过去当作回忆就好，放她自由吧，不用担心，矢野，其实你远比你自己想象中，还要更聪明，更坚强。  —— 《我们的存在》
也许你最最喜欢的人已经不存在了，但最最喜欢你的人不是还在吗?这样正负一抵消不就等于0了吗？  —— 《我们的存在》
每晚我都许着同一个愿望在相同梦境中熟睡，然而醒来之后清晨却是不同的清晨。 未来，我还看不到。  —— 《我们的存在》
时间轻如一朵焰，你们的灵魂里的星星都已经被点燃， 而你们的灵魂里欢乐的泪水却早已干涸。 为唱出祖灵的歌  需要吞下许多痛苦 为说出自己的话 需要吞下屈辱 为实现梦想 需要吞下许多遗憾  —— 《赛德克・巴莱》
不想当野蛮人，但不管怎么努力，也改变不了这张不被文明认同的脸  —— 《赛德克・巴莱》
日本人比森林的树叶还繁密，比浊水溪的石头还多。可是我反抗的决心比奇莱山还要坚定！  —— 《赛德克・巴莱》
如果你的文明是要让我卑躬屈膝，那我就带你见识野蛮的骄傲。  —— 《赛德克・巴莱》
这世界绝非我们想像中的那么友善、那么体贴善良，相反的，没有力量的人如果不试图从考验中站起来的话，那么现实的无情总有一天会像盘旋的秃鹰一样，等著啃食我们因软弱而坏死的部份。  —— 《赛德克・巴莱》
如果你的文明叫我卑躬屈膝的话，那我会让你见识一下野蛮的骄傲。  —— 《赛德克・巴莱》
如果你的文明是让我卑躬屈膝，那么我会让你见识到我野蛮人的骄傲。  —— 《赛德克・巴莱》
为唱出祖灵的歌需要吞下许多痛苦， 为说出自己的话需要吞下许多屈辱， 为实现梦想需要吞下许多遗憾！  —— 《赛德克・巴莱》
如果文明是要我们卑躬屈膝，那我就让你们看见野蛮的骄傲!  —— 《赛德克・巴莱》
--你明明知道这一战一定会输，为什么还要打？   --为了快被遗忘的图腾，拿生命来换图腾印记。   --那拿什么来换回这些年轻的生命？   --骄傲！  —— 《赛德克・巴莱》
勇踏前人未至之境  —— 《星际旅行》
战争过时了，我们都过时了  —— 《星际旅行》
我不相信有绝境。  —— 《星际旅行》
生生不息，繁荣昌盛。  —— 《星际旅行》
只有尼克松能去中国。  —— 《星际旅行》
哦哟，好大的藏獒啊！ 是狮子！ 狮子？！  —— 《功夫瑜伽》
湿婆之眼，据传说，谁拥有了它，谁就拥有了整个世界。  —— 《功夫瑜伽》
苦海无边，回头是岸。我知道你听不懂。  —— 《功夫瑜伽》
定期是属于全世界的，不属于某一个人。  —— 《功夫瑜伽》
行走江湖，最忌心浮气躁，沉住气，保持两秒距离，瞻前顾后，礼让最紧要。使出真功夫，方为大师傅。  —— 《功夫瑜伽》
永远不要碰一个女人的头发  —— 《功夫瑜伽》
有人说，这是命运。有人会说命中注定，但是我会说，是我安排的。  —— 《功夫瑜伽》
啊！我的小鲜肉  —— 《功夫瑜伽》
我们来到狼的领地了，我们一定要比它凶。  —— 《功夫瑜伽》
去学中文吧！  —— 《功夫瑜伽》
上欲动而下自随之，下欲动而上自领之，上下动而中节合之，中节攻而上下合之  —— 《功夫瑜伽》
Man do not naturally not love . They learn not to . I think you're a bluffer .  —— 《平常的心》
Sugar's the most important thing in life. All the rest is just to stay alive. 糖分是生命中最重要的东西 其他的只是维持生命而已。  —— 《平常的心》
要赢得一场战争，你必须先发动它。  —— 《平常的心》
Emma told me that was seesaw. He's fine. He's sick. He gets better. He gets sicker.  —— 《平常的心》
我们一直在压抑自己。你不知道我们不用躲，没有愧疚，大胆的去爱有多重要吗？  —— 《平常的心》
那些贼真的跟恶鬼一样  —— 《魔警》
快把钱捡回来，妈的，怎么有钻石。  —— 《魔警》
警官：是你救他的？ 吴彦祖答：是的。 警官：你妈的，你是个警察。救谁不好，你救个贼。 吴彦祖：我是个警察。  —— 《魔警》
我冲在前面，有什么事都是我扛着，不公平啊，别玩啰。  —— 《魔警》
大家出来混，就看看是谁的命大。  —— 《魔警》
你下不了手吗？那就我做罗。  —— 《魔警》
鬼王大士爷，与鬼同道。  —— 《魔警》
你要搞他们，最好就是搞到他们内讧  —— 《魔警》
人心总纳一点黑  —— 《魔警》
每个人都有自己的恐惧。  —— 《魔警》
你天生与众不同，注定不会被淹没在人群中。  —— 《奇迹男孩(电影)》
所以说，你要学会宽容他人。  —— 《奇迹男孩(电影)》
你融入不了 只是因为你生下来就与众不同  —— 《奇迹男孩(电影)》
能听见吗？ 你本身就与众不同，没错，你与众不同。  —— 《奇迹男孩(电影)》
如果要从正确和善良中选择，我选择善良  —— 《奇迹男孩(电影)》
奥吉改变不了他的容貌，但我们能改变我们看他的眼光。  —— 《奇迹男孩(电影)》
你没有想过去整容？ 哥们，这就是我整容后的样子，我可是拼了命让自己这么帅的。  —— 《奇迹男孩(电影)》
当你必须在正确与善良之间做选择时，请选择善良。  —— 《奇迹男孩(电影)》
Let's light up Paris!  —— 《了不起的菲丽西》
Try hard, but you are still nothing.    How can I win?    You can win, with the same things she never dreamed of! 你尽管努力好了，但你仍然什么都不是。    那我凭什么能赢？    你能赢，凭的是一样她做梦都没有的东西，热情！  —— 《了不起的菲丽西》
我知道你的梦想是成为一名舞者，但梦想是不现实的  —— 《了不起的菲丽西》
生活如此不公 有时你这样想 也曾顾影自怜 也曾逃避现实 甚至想要乔扮旁人生活 每每举步维艰 每每跌堕泥泞 我仍可见前途所向 你将成为闪耀的新星 你的魅力会令自己惊讶 我知道你心存疑惑 别因此畏惧不前 因为你的热情沛莫能御 如曰方升 将疑虑抛诸脑后 平步青云 从此不再犹豫彷徨 因为你的拼搏势不可挡  —— 《了不起的菲丽西》
Every beautiful dream, dedication to the front more power.    每一个斑斓的梦想，执着让前行更有力量。  —— 《了不起的菲丽西》
You shouldn't give up your dream.    你不应该放弃你的梦想。  —— 《了不起的菲丽西》
梦想不能当饭吃，它注定要被埋葬。因为生活很残酷，它根本不会可怜你！  —— 《了不起的菲丽西》
This is a poem I composed in your honour这是我专门为你写的一首诗。  —— 《了不起的菲丽西》
Let's light up Paris!    让我们点燃巴黎的热情吧！  —— 《了不起的菲丽西》
每个人都经历过挫折或者困境，但是即便再渺小，梦想都不会止步  —— 《了不起的菲丽西》
每一个斑斓的梦想，执着让前行更有力量。  —— 《了不起的菲丽西》
童年的场景开始浮现在我脑海，在这样的场景中，我跟你相遇，因为有你，这回忆突然朦胧暧昧起来。  —— 《最美的时候遇见你》
我觉得我无药可救了 即便是跟他呆在一起 我也还是会想他 他身上有种令我迷恋的味道  —— 《最美的时候遇见你》
我们会在什么样的情景中重逢呢？我想那会是一个很美的时刻，也许是在起风的老大桥上，也许是在黄昏的码头，也许是在灯光璀璨的河边……也许是我在船上，你在岸上！  —— 《最美的时候遇见你》
我哥回来后，我想了很多，今天做了个决定，我决定暂时忘掉郭阳，我不能让他看到我现在的样子，一切的美梦，只能等到高考后去做，到那时我考上了一个很好的大学，而且变得很漂亮，我会准备一个内外都完美的自己，我会在最美的时候遇见你。  —— 《最美的时候遇见你》
我要自由，要精彩，我要一双美丽的羽翼，去飞向属于我的苍穹。  —— 《最美的时候遇见你》
我不会去找你，因为我希望我们有一场完美的邂逅。就像我希望小时候能一点钟准时走路上学，不是一点钟，不是走路，就不完美了。  —— 《最美的时候遇见你》
我的他一定是个不平凡的人，有一天他会在一个万人瞩目的情况下出现  —— 《最美的时候遇见你》
我最怕的事情不是我们分手，而是有一天他不爱我了，我宁愿在我们最相爱的时候分开，有时突然希望自己得一场病 昏迷不醒，郭阳从此守在我床边 每天唱歌给我听，但现实是 我必须离开他回到广州，这次分离以后，我给他打电话的次数一天比一点多，我好怕她会烦我，但我控制不住自己，总想听到他的声音。  —— 《最美的时候遇见你》
我会准备一个内外都完美的自己，我会在最美的时候遇见你。  —— 《最美的时候遇见你》
到那时我考上了一个很好的大学，而且变得很漂亮，我会准备一个内外都完美的自己，我会在最美的时候遇见你。  —— 《最美的时候遇见你》
你越在意，这个世界伤害你的机会就越大。  —— 《木星上行》
The more you care，the more the world finds ways to hurt you for it. 你越在意，这个世界就越有机会伤害你。  —— 《木星上行》
你越在意，这个世界伤害你的几率就越大。  —— 《木星上行》
我不是你那该死的母亲！  —— 《木星上行》
男：女王陛下，我更像只狗，我们天壤地别。 女王: 我爱狗。  —— 《木星上行》
I love dog, I always love dog.  —— 《木星上行》
在她夺回地球前我明天就先把它榨干。  —— 《木星上行》
时间是这个宇宙中最重要的东西  —— 《木星上行》
we can live without money,we can live without position, we're not fools, we're both strong.We shan't never be parted  —— 《莫里斯的情人》
I would have gone through life half-awake..If you had the decency to leave me along.  —— 《莫里斯的情人》
我将半梦半醒地过完余生，如果你肯高抬贵手的放过我  —— 《莫里斯的情人》
你有没有梦见自己有一个朋友，彼此可以相守一生  —— 《莫里斯的情人》
假如你高抬贵手地放过我，我将半梦半醒地过完一生。  —— 《莫里斯的情人》
我曾至死属于你，倘若你有心留于我。 但现在我已经属于另一个人了 I was yours once till death if you cared to keep me， but I'm someone else's now……  —— 《莫里斯的情人》
我们可以没有钱，我们可以没有地位，我们不是傻子，我们都很强壮，我们再也不会分开  —— 《莫里斯的情人》
过去的我都告诉了你，今后的我一句也不会说  —— 《莫里斯的情人》
My personal failure has only strengthened my resolve to make things right. 我个人的失败只会坚定我匡正万事的决心。  —— 《分歧者3：忠诚世界》
人是可以修理弥合的，我们彼此帮助着，慢慢痊愈。  —— 《分歧者3：忠诚世界》
爱的对，爱就会让你变得强大，变得超乎自己想象。  —— 《分歧者3：忠诚世界》
生活会将我们打击的伤痕累累，每一个人都如此，谁也逃不出这一命运。  —— 《分歧者3：忠诚世界》
有些时候，勇敢只不过是咬紧牙关挺过痛苦，做完一天天的工作，缓缓的朝着更好的日子前进。  —— 《分歧者3：忠诚世界》
我与痛之间再没有任何东西阻挡。  —— 《分歧者3：忠诚世界》
自杀是一件很奢侈的事，世界上不知道多少人在拼命的活着  —— 《佐贺的超级阿嬷》
人生就是总和力！  —— 《佐贺的超级阿嬷》
外婆说：“人到死的时候，得到的幸福只要是五十一比四十九，就算赢了。”  —— 《佐贺的超级阿嬷》
只有可以捡来的东西，没有应该扔掉的东西。  —— 《佐贺的超级阿嬷》
改变的不是世道，真正改变的，是人自己。  —— 《佐贺的超级阿嬷》
晚上别提伤心事。难过的事留到白天再说，也就不算什么了  —— 《佐贺的超级阿嬷》
真正的体贴是让人察觉不到的。  —— 《佐贺的超级阿嬷》
别抱怨“冷啊”、“热啊”的！  夏天时要感谢冬天，冬天时要感谢夏天。  —— 《佐贺的超级阿嬷》
被人察觉不到体贴才是真正的体贴  —— 《佐贺的超级阿嬷》
时计が左に回ったら、壊れたと思って捨てられる。人间も昔を振り返らず、前へ前へと进め！ 时钟如果反着走会被人认为坏了而丢掉。人也不要老是回顾过去，要往前走！  —— 《佐贺的超级阿嬷》
别把辛苦看成辛苦，坚信明天会一片光明，就一定会有好运的。最后，人生是既有如意的时候，也有不如意的时候。这是一种平衡  —— 《佐贺的超级阿嬷》
人生啊，就是要尽量做梦。就算不能实现，也要怀抱梦想。  —— 《佐贺的超级阿嬷》
活着很有意思。 与其讲究外表，不如内在下功夫。  —— 《佐贺的超级阿嬷》
人到死都要怀抱梦想！没实现也不要紧，毕竟只是梦想嘛。如果朝着正确的方向前进，不论是什么结果，都不算失败。想做好事，就算失败了，也不是坏蛋，不要怨恨。  别人跌倒一笑置之， 自己跌倒更要一笑置之。 因为人都是可笑的。  活着很有意思。 与其讲究外表，不如 内在下功夫。  让人察觉不到的体贴 才是真正的体贴、真正的 关切。  这世上没有人能够面面俱到，讨所有人的喜欢。都是人们自己想去竭力讨所有人喜欢，让所有人都满意。这是勉为其难的。根本就不必在意其他人。心里想着&quot;和旁人无关&quot;，只想着自己的事情就好。只要不给旁人添麻烦，那就是最好不过的了。  别把辛苦看成辛苦，坚信明天会一片光明，就一定会有好运的。最后，人生是既有如意  —— 《佐贺的超级阿嬷》
我对阿嬷说：“都是一分和两分，真对不起……”，她笑着回答我：“没关系，没关系，加起来就有五分了。” “啊？成绩单也可以加起来的吗？” 外婆严肃果断地对我说：“人生就是总和力！”  —— 《佐贺的超级阿嬷》
让人察觉不到的体贴才是真正的体贴、真正的关切  —— 《佐贺的超级阿嬷》
只要能道声：“再会。”就是幸福。 只要能说：“改天见。”就更加幸福。 要是能说：“好久不见。”就更加，更加幸福了  —— 《佐贺的超级阿嬷》
别人跌倒一笑置之，自己跌倒更要一笑置之。  因为人都是可笑的。  —— 《佐贺的超级阿嬷》
按自己想要的方式过活，因为是自己的人生。  —— 《佐贺的超级阿嬷》
聪明人、笨人、有钱人、穷人，过了五十年，都一样是五十岁。  —— 《佐贺的超级阿嬷》
即使有两三个人讨厌你，转过身来还有一亿人。  —— 《佐贺的超级阿嬷》
在海里，通缉犯根本不是潜艇兵的对手，经过几轮战斗，敌人最终被击沉了，正义再次战胜了邪恶。  —— 《硬汉2：奉陪到底》
我说过，我要让你们这帮坏人，死的不痛快！  —— 《硬汉2：奉陪到底》
记住，我是老三，我想过规矩的日子，我想要简单的爱情，是你们这些坏人在捣乱，我的任务，就是跟你们这些坏人战斗到底！  —— 《硬汉2：奉陪到底》
我也知道，打架，并不能解决所有的问题，但这就是我老三的办法！正义，永远会战胜邪恶！  —— 《硬汉2：奉陪到底》
“坏人都被消灭了吗？” “不一定……来吧！我奉陪到底！”  —— 《硬汉2：奉陪到底》
上辈子五百次的回眸，换来今生的擦肩而过。姑娘，我们见过。  —— 《有种你爱我》
想上就上哪这么多前戏  —— 《有种你爱我》
小满说：“我们分手！你不要难过！我喜欢的东西，我抓住过！一定要忘了我！找个喜欢的人，陪着你，开心，难过，一天，又一天！”  —— 《有种你爱我》
人生叫什么，那人得生啊，连个人都没生过怎么叫人生。  —— 《有种你爱我》
什么是爱？爱就是，即使再痛也不愿放手的情！  —— 《有种你爱我》
你知道这几个月里面最感动的是什么吗，不是你的花言巧语也不是你拙劣是表演，而是那天你见到孩子的第一眼。  —— 《有种你爱我》
从避孕套发明的那一刻起，女权就产生了，女人可以选择谁做孩子的父亲  —— 《有种你爱我》
你是我见过所有姑娘中哭起来最漂亮的。  —— 《有种你爱我》
“我不敢抬头看天 因为我觉得我没能力招架那些幻想”  —— 《有种你爱我》
你说的对，我活得太累了，因为我觉得我的世界不需要男人，我什么都可以搞定，所以我不敢抬头看天，因为我觉得我没有能力招架那些幻想!  —— 《有种你爱我》
生活，就是生下来，活下去。  —— 《有种你爱我》
人生人生，你连人都没生过，算什么人生啊。  —— 《有种你爱我》
我能从新一你的血液中获取养分所以没关系，但是我的同类必须自己动手保证粮食。  —— 《寄生兽(电影)》
我不是为了你，我只是重视我自己的生命。  —— 《寄生兽(电影)》
不要对我们太凶，我们也很脆弱  —— 《寄生兽(电影)》
总感觉我的右手没多久就得比我脑子还聪明。  —— 《寄生兽(电影)》
你们人类吃牛肉吃猪肉吃鸡肉吃鱼肉，也就是说什么都吃。跟你们相比，我们只吃人类这一种已经算够朴素的了。  —— 《寄生兽(电影)》
我最初的记忆就是，试图夺取你脑部然后失败，然后感觉十分遗憾。  —— 《寄生兽(电影)》
小右：对我来说有价值的只有我自己的生命。 泉新一：那是因为你是野兽啊。  —— 《寄生兽(电影)》
如果有人类的数量减少一半，补烧毁森林面积将减少一半吧。人类的数量若只剩下百分之一，那么排放出垃圾的量，也将会变为百分之一吧。  —— 《寄生兽(电影)》
小右：新一为什么这么讨厌同类被吃呢？ 泉新一：你不懂么？因为人类的生命很宝贵。  —— 《寄生兽(电影)》
人类之所以会保护环境，是不想被环境毁灭  —— 《寄生兽(电影)》
She has gone.You're so fast but not so smart.  —— 《生化危机：终章》
My name is Alice, and this is my story,  the end of my story.  —— 《生化危机：终章》
爱丽丝：你到底想要什么?    红皇后：如果你想知道自己的身世，蜂巢会给你答案。    爱丽丝：我不相信你说的话。    红皇后：小心你身后。  —— 《生化危机：终章》
Since the moment we join BSAA, never want to live on the back.  —— 《生化危机：终章》
十年前我们都失败了，现在让我们来终结这一切  —— 《生化危机：终章》
You are all going to die down here!  —— 《生化危机：终章》
They say that history is written by the victors. 人们说历史是由胜利者书写的。  —— 《生化危机：终章》
My name is Alice.This is my story.  —— 《生化危机：终章》
我和她只有一条相似的地方，那就是对你恨之入骨！  —— 《生化危机：终章》
The clone became more human than they ever could be.  —— 《生化危机：终章》
你跟他们对分，这片海域有七八处国际海盗，怎么分啊。  —— 《十二生肖》
怎么会这样子？ 刚才还好好的，树在水里泡了太久漏了。  —— 《十二生肖》
sorry，你的曾曾祖父掉进海里了；没事他喜欢大海；  —— 《十二生肖》
这里有七八伙海盗帮忙看着,比银行还安全，我们就让他们原封不动的呆在一起吧。  —— 《十二生肖》
快点把金子的坐标记下来啊！  —— 《十二生肖》
以前有人想把这些金子带回自己的国家，无论带到哪里都离不开这个地球。  —— 《十二生肖》
不管是什么职业，只要是对不起国家、社会、民族、家人，你的儿子孙子都会抬不起头。  —— 《十二生肖》
他竟然跟法国狗讲中文？我也奇怪它能听懂中文  —— 《十二生肖》
两个五十分的人，才能给她一百分的成长环境。  —— 《十二生肖》
是你有狐臭，还是他当众挖鼻孔。  —— 《十二生肖》
成功者找方法,失败者找理由  —— 《十二生肖》
没有努力过，不要轻易说完了。  —— 《十二生肖》
一颗豆豆两颗米，那个出口就是你。  —— 《十二生肖》
我真的不认识你啊。可可，你快点走吧！都叫我可可了还说不认识我。  —— 《十二生肖》
我们还可以回来再捞啊，现在都成了这一带海盗的财产了，就当过路钱吧。  —— 《十二生肖》
别憋在心里生闷气，拿起电话来骂骂我吧。  —— 《十二生肖》
我是一只熊，一只叫帕丁顿的熊。  —— 《帕丁顿熊》
它来自世界另一边又有什么关系呢。它是另一种物种又如何呢。它有奇怪的柑橘酱癖又怎样呢。我们都爱帕丁顿，它就是我们的家人。一家人就应该团结，如果你想要它的命，先从我们的尸体上踏过去吧。  —— 《帕丁顿熊》
一位年轻的探险者，在一片陌生的土地上，必须找到自己的方向。  —— 《帕丁顿熊》
In London, everyone is different, but that means anyone can fit in.  —— 《帕丁顿熊》
我们认为天花板下面的地方就是家，可是身体来了，心灵未到。  —— 《帕丁顿熊》
这里一直在下雨，小雨大雨暴雨。  —— 《帕丁顿熊》
我永远会和别人不一样。  —— 《帕丁顿熊》
在伦敦每一个人都是不同的，但这也意味着任何人都可以进入伦敦。  —— 《帕丁顿熊》
You complete me  —— 《甜心先生》
You complete me. 你完美了我。  —— 《甜心先生》
I couldn't escape one simple thought. I hated myself. No.There's what it was I hated my place in the word. 我无法逃避一个想法，我痛恨自己。不，确切的说我痛恨自己所扮演的角色  —— 《甜心先生》
Bilieve me. There's genius everywhere, but until they turn pro. It's like popcorn in the pan... some pop.... some don't 相信我，天才遍地都是 ，只是在没熬出头前就像爆米花，有的爆了出来，有的没有  —— 《甜心先生》
人一生都在维持四者之间的平衡，自我与他人、理想与现实。  —— 《甜心先生》
You had me at hello.  你一进门就征服我了。  —— 《甜心先生》
You complete me.你让我完美。  —— 《甜心先生》
当你说“你好”的那一刻起就拥有我了。  —— 《甜心先生》
你完美了我  —— 《甜心先生》
You had me at &quot;hello&quot;. 当你说“你好”的那一刻起就拥有我了。  —— 《甜心先生》
我想把和你在一起的时间...永远留下来  —— 《天国的邮递员》
它飞的这样快，这样无止境地飞翔，迅疾如流星，可它的目的地又在哪里呢？  —— 《天国的邮递员》
你现在抱着这么多信为别人担忧，而我会在你身边为你抚平伤痛。  —— 《天国的邮递员》
我活过来了，因为你   天国的邮递员  —— 《天国的邮递员》
让我的心陪在你身边，怎么样？  你不是死掉了么？  —— 《天国的邮递员》
透过车窗看到的天空宽广无垠，他不断地加速，这越来越快的速度逐渐给他带来腾飞在天际中的微妙幻觉，仿佛能够自由快意的展翅飞翔――虽然不能像鸟儿一样展开翅膀但他似乎依旧可以自由翱翔  —— 《天国的邮递员》
我现在是在哪里呢？ 一个能净化灵魂的地方  —— 《天国的邮递员》
她的爱沉浸在海底。就如白日焰火，旁人无从察觉，可是一直在努力绽放。  —— 《白日焰火》
那时候这家酒吧也叫白日焰火，现在鸟枪换炮了，可是多美多烂的记忆，都不会改变的。  —— 《白日焰火》
即使百分之一的光，也能照亮百分之九十九的黑暗。  —— 《白日焰火》
每天都有点事干，才显得你的人生的失败来得不那么快速  —— 《白日焰火》
如今沧海桑田，鸟枪换炮了，可是多美多烂的记忆都不会改变 。  —— 《白日焰火》
回忆或好或坏，都不会变  —— 《白日焰火》
“你还想赢得世界啊?” “不，我只想输得慢一点。”  —— 《白日焰火》
你要死，就要先活过。  —— 《机器纪元》
它们看人类也不过是变种的猩猩而已！  —— 《机器纪元》
活下去并不重要，要活得好，我很想活得好。  —— 《机器纪元》
Life always ends up finding its way. 人生总是结束于寻找出路的过程中。  —— 《机器纪元》
I'm not made of steel.I need you. 我非钢铁，我需要你。  —— 《机器纪元》
未生勿能死。  —— 《机器纪元》
你的理想这么充满杀气，怕是实现的那天，会是你的终年。  —— 《大护法》
你只是听到一个小孩子这样说话，很不习惯罢了。  —— 《大护法》
大白痴 明明知道很危险 为什么还要跑出来  —— 《大护法》
能担当对手的总是知己  —— 《大护法》
跳墙小鬼，等你很久了。  —— 《大护法》
你这个眼神像是嫉妒的眼神，你这样看着我也没用，我们都是出了窑的砖，定了型的。  —— 《大护法》
等你长大了就会领悟到这幅画的精髓了。  —— 《大护法》
我们就是他们，我们还吃他们，我们吃了我?  —— 《大护法》
那些做亏心事的人，以为不会被发现，没好好看清楚就来招惹我，鲁莽就用代价来填吧！  —— 《大护法》
遇事不钻牛角尖 人也舒坦 心也舒坦  —— 《大护法》
放弃才是没有希望  —— 《大护法》
花生人是什么？我又是什么？人是什么？  —— 《大护法》
系上这个 我就能认出你了  —— 《大护法》
能成对手的，一定是知己。  —— 《大护法》
爱刀之人，终死于刀下  —— 《大护法》
恐惧和仇恨的果实，剧毒，致幻  —— 《大护法》
我没有疯，你只是听到小孩子说这种残忍的话还不习惯。  —— 《大护法》
爱刀之人必死刀下  —— 《大护法》
我们以为生活是真实的，但也许生活就是一个巨大的谎言。  —— 《大护法》
“一刀取人心脏的理想要下辈子实现吗？” “不你现在就可以实现”  —— 《大护法》
你觉不觉得,他们更像黄泉路上的鬼,一步步走来,杀掉他们所见到,厌恶,恐惧的东西,子弹打穿我头顶的木板,打爆我凉透的脊背,我扑倒在你面前,死相难看…  —— 《大护法》
妈妈，要下雨了。  —— 《大护法》
这趟回去 唯有以死谢罪了  —— 《大护法》
―好端端的尸体，为什么要弄到这里来，被你切成这么多块。 ―好端端的尸体，烂了就烂了，弄到这里来给我练刀，不也是废物利用吗？  —— 《大护法》
“和她们不一样的话，我会被笑话的” “所以我们都活成了笑话”  —— 《大护法》
所有人都忘了，忘记了所有的真实。  —— 《大护法》
为什么太阳这么红，却还是这么冷。  —— 《大护法》
那些杀不死我的，最终都将使我变强  —— 《大护法》
镜花水月雾中人，没好好看清楚就来惹我，鲁莽就用代价来填吧！  —— 《大护法》
―这里的一切，每一天都在折磨我。还有假眼睛，假嘴巴，都说贴着难受，为什么还要贴，就是因为别人也贴了吗？ ―可是不这样的话，他们会怎么笑话我？ ―所以我们才活成了笑话。  —— 《大护法》
现在，还有一个被瘟口鬼附身的家伙，居然开口说话，这会让所有人都染上瘟口病，比鬼蘑菇还要恐怖一万倍。烂，烂！从嘴巴开始烂遍全身。就是她，胆大妄为开口说话的瘟鬼…… 大家要过安定的日子，必须要把这些瘟鬼请出去…… 人是人，蝼蚁是蝼蚁，各有各天命，认命就是福气啊……  —— 《大护法》
别这么看我 就算你关着我 咱俩也是窑子里的砖头 定了型的  —— 《大护法》
可你要走了 我再没有想去的地方  —— 《大护法》
鲁莽就用血的代价来填吧  —— 《大护法》
――可是，如果我不这样做的话，别人会怎么样笑我啊。 ――正是因为这样，我们才活成了笑话。  —— 《大护法》
我最讨厌别人打我屁股，而你第一枪就打到我的屁股上了！  —— 《大护法》
他看到我了，你觉不觉得，那更像是一步步从黄泉路上走来的鬼，杀掉他看到的，厌恶的，和恐惧的一切。他靠近我们，瞄准我们，子弹穿透我头顶的木板，打爆我凉透的脊背。我扑倒在你面前，死相难看……笨蛋，我随便想想，这你也信。  —— 《大护法》
背负着恐惧寻找的终点，非要是末路吗？  —— 《大护法》
“还能动吗，可怜虫。” “你终于来了啊，跟屁虫” “以后能不能跟紧一点，别把我弄丢了。” “你说这话，让我很不习惯。” “你看我现在的样子，你还觉得我在开玩笑吗。” “你帮我做个事，杀了他们” “逝者已逝，你确定还要这么做吗？” “那个老头跑了，我断了十一根肋骨，怕是追上他的时候，我也要送命。” “追上他，杀了他。” “你真是体贴人。”  —— 《大护法》
一边坏 一边蠢 就是这里正在发生的事  —— 《大护法》
假眼睛假嘴巴，都说贴着难受，为什么还要贴？就因为别人也贴吗？怕被别人笑话吗？正因为如此，我们才是个笑话。  —— 《大护法》
你和我一样背负着与众不同的秘密在活着。你的眼睛告诉我，仇恨和恐惧，那是什么样的经历造就的！而后再用杀人来掩盖这种感受吗！你敢不敢问自己，到底要去哪里！背负着恐惧寻找的终点，非要是末路吗！你能听到吗！你还能听到吗！你还有勇气直面你的恐惧吗！  —— 《大护法》
感谢给我逆境的众生。  —— 《大护法》
你明明知道乌钢杖对我来说意味着什么  —— 《大护法》
献给时代高墙下的清澈灵魂。  —— 《大护法》
你根本不敢问你自己要去哪里  —— 《大护法》
去看看那些浸泡在药水里的假胎,看看我们自以为是的生命是个怎样的开始。  —— 《大护法》
―他们不会允许小姜这样的花生人存在的。 ―小姜怎么了？难道非要像尸体一样活着才行？  —— 《大护法》
太阳那么红，又那么冷。  —— 《大护法》
那不是瘟疫，只是我们成熟的标志，却是他们杀人的借口。  —— 《大护法》
久别重逢非昨日，万语千言不忍谈。  —— 《大护法》
“有缘再见” “再也不见”  —— 《大护法》
久别重逢非昨日 千言万语 不忍言  —— 《大护法》
蚁猴?!我们是蚁猴?我们还吃它们,我们在吃我们吗?!  —— 《大护法》
我以为见到鸟语花香，到最后才发现， 都是假的  —— 《大护法》
能成为敌人的，一定是知己吧！  —— 《大护法》
多少次我想告诉你真相,可我不忍心。  —— 《大护法》
我要去找他 这是最重要的事  —— 《大护法》
无所不在的眼睛。那些做亏心事的人，都喜欢躲在这种地方，以为不会被发现，就像是我以为我来这里没人知道，可总是感觉有东西在看着我。  —— 《大护法》
扮个神仙壮壮胆  —— 《大护法》
能成为对手的，一定是知己。  —— 《大护法》
空气中弥漫着一股要被劫色的味道。  —— 《大护法》
像是在梦里出现过的，某个腐朽的味道。在那个梦里，我以为见到鸟语花香，到最后才发现，都是假的。到处都是头戴假花的亡灵他们微笑着舞动他们的头颅向我示好，我只是顾自走开，实在无法喜欢他们的味道……不，是讨厌。  —— 《大护法》
你敢直面你的恐惧吗？  —— 《大护法》
你有胆量很了不起啊？你不要命很了不起是吗？出事的车手都是年少轻狂的亡命徒，把自己的生命不当一回事，把别人的生命更不当一回事！  —— 《赛车传奇》
当速度来临的时候，时间会变得很慢，我迷恋这种感觉，所以，我追求速度。  —— 《赛车传奇》
你要忘记过去，珍惜属于你的机会，不要延续别人的足迹。他的确曾经是保护你的羽翼，但今天，你要用自己的翅膀飞翔。  —— 《赛车传奇》
我还是想不厌其烦的重复又重复的警告大家，千万不要在束手崖超车，因为这里是轻狂者的墓地，这里好臭。  —— 《赛车传奇》
你来说说，赛车给你的感觉是什么？ 赛车嘛，跟上厕所一样啦！有没有感觉自己知道。刚刚坐上马桶，旁边就有人催你，快、快、快、快……结果给顶回去了，你会痛快吗？  —— 《赛车传奇》
单调乏味的机械运动，无聊的空间移位，我崇尚自然的美好，我讨厌速度。  —— 《赛车传奇》
你还记得我们的秘密吧？刚才保障组告诉我，他们已经帮你换了新轮胎，完美的纵向花纹和胎压。哥们，你知道你最感动我的一句话是什么吗？你告诉我，你第一我必须第二。现在换我来告诉你，是哥们，那我做不到的时候，你一定要给我顶住！  —— 《赛车传奇》
一个女孩子，自己举办了一场不知道结果的婚礼，向一个男人求婚，这是一件很难的事。我没有把握让你一定接受我，可是我要告诉你我的选择，要么今天你娶我，我们两个人永远在一起，要么我用一生等你那句――我愿意。  —— 《赛车传奇》
你只顾自己出风头，眼睛里有没有别人，有没有团队，如果我刚才没有让你会怎么样？会飞出赛道会死人的！  —— 《赛车传奇》
稳定是训练出来的，而天赋则是与生俱来的。  —— 《赛车传奇》
冠军当然重要！但赢得漂亮，更重要！  —— 《赛车传奇》
这已经不是一个只靠天赋就可以成功的世界了！  —— 《赛车传奇》
严叔，给个台阶下吧？ 道歉就是台阶啊！  —— 《赛车传奇》
叶浩城，你就是一颗定时炸弹，你毁了自己还不够啊，还要毁了所有人！你就是一个爱出风头的跳梁小丑，这一辈子都当不成车王。  —— 《赛车传奇》
生命跟自然的美，只有懂得慢下来，用心感受的人，才能够发现。  —— 《赛车传奇》
记住，没什么事千万不要站起来，你们长的那么高，我有压迫感。  —— 《赛车传奇》
你必须先结束一段不对的感情，才能发现那个最适合你的人。  —— 《冰雪奇缘》
随它吧随它吧 回头已没有办法 随它吧随它吧 一转身不再牵挂 白雪发亮铺满我的过往 没有脚印的地方 孤立国度很荒凉 我是这里的女皇 漫天飞霜像心里的风暴一样 只有天知道 我受过的伤 不让别人进来看见 做我自己就像我的从前 躲在现实梦境之间 不被发现  —— 《冰雪奇缘》
Let it go.（随他去吧）  —— 《冰雪奇缘》
she is my sister. she will never hurt me. 她是我姐姐，她永远也不会伤害我。  —— 《冰雪奇缘》
Some people are worth melting for. 有的人值得你去融化.  —— 《冰雪奇缘》
你想堆个雪人吗？  —— 《冰雪奇缘》
需要王子拯救的是公主,自己拯救世界的是女王  —— 《冰雪奇缘》
他们说要有勇气，而我在尝试，我在外面等你，让我进来吧，我们只有彼此了。  —— 《冰雪奇缘》
从前遥不可得，如今触手可及。  —— 《冰雪奇缘》
随它吧，随它吧，我可以迎风飞扬  —— 《冰雪奇缘》
But only an act of true love can thaw a frozen heart.但解救冰封的心，只能靠一个发自真爱的行动。  —— 《冰雪奇缘》
等待王子拯救的是公主，自己拯救自己的是女王。  —— 《冰雪奇缘》
Love is an open door. ―爱是一扇打开的门。  —— 《冰雪奇缘》
你为什么将我拒之门外，将整个世界拒之门外？  —— 《冰雪奇缘》
Let it go!  Let it go! 随它吧！随它吧！  —— 《冰雪奇缘》
Somebody is worth melting for。  —— 《冰雪奇缘》
for the first time in forever, I'm getting what I'm dreaming of. 有生以来的第一次，我正在得到我所梦想的东西。  —— 《冰雪奇缘》
她是我姐姐，她不会伤害我的。  —— 《冰雪奇缘》
做个好女孩，就像你从前一样。  —— 《冰雪奇缘》
我睡不着，天是醒着的，我也是醒着的。  —— 《冰雪奇缘》
必要的时候，请学会放手。  —— 《冰雪奇缘》
well now they know let lt go let it go can hold you back any more let it go let it go turn my back salm the door l don't care what's they going to say? the cold never borthered any away  —— 《冰雪奇缘》
Let it go Let it go Can't hold you back anymore  —— 《冰雪奇缘》
Let it go! 随它吧！  —— 《冰雪奇缘》
Love is putting someone else's needs before yours―爱就是把某个人看得比你自己重要。  —— 《冰雪奇缘》
老子也要过夏天！  —— 《冰雪奇缘》
Some people are worth melting for  —— 《冰雪奇缘》
我叫雪宝，喜欢温暖的抱抱  —— 《冰雪奇缘》
为爱奋不顾身是本性，你不必自责 “爱超越了一切的规则和界限，爱是包容，是忍耐，是奉献，它经得起时间的考验，永无休止”  —— 《美人鱼(周星驰电影)》
如果世界上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，挣再多的钱又有什么意义。  —— 《美人鱼(周星驰电影)》
几百亿的事我几秒钟就可以决定了，但是你！我想了整整一个晚上！  —— 《美人鱼(周星驰电影)》
只有越来越强大，才能越来越童话。  —— 《美人鱼(周星驰电影)》
“假如你的生命只剩下一分钟的话 你会做些什么” “看着你”  —— 《美人鱼(周星驰电影)》
你就是行尸走肉，卡尔，你对人生说了不，所以你不再活着了。你对周围的人，对自己编造各种借口，你陷在一个没有任何进展的工作里，你就这样挣扎了好多年，你没有女朋友，哪怕是给人当备胎都不行，你失去了你生命中的爱，因为她无法和不能活出自我的人在一起。在那些百无聊赖的晚上你甚至连自渎的激情都没有了。卡尔，我说的对吗?  —— 《好好先生》
我希望你们将&quot;好&quot;字邀请到自己的生活里，因为你同样将获得好的回报。  —— 《好好先生》
-上台了，未来的好好先生。 -我坐这儿当个观众就行了。 -我的朋友，你没法旁观生活，现在站上台来。  —— 《好好先生》
我喜欢你有一阵了，但刚刚决定爱你。  —— 《好好先生》
享受你的生活，你不会后悔的。  —— 《好好先生》
当你对一件事情说好的时候，你就拥抱了可能性，你将生活中所有的能量吸收，将槽粕排出。  —— 《好好先生》
责一物，终一生。  —— 《我在故宫修文物》
文物其实中人是一样的，你看，我们从过去最早的时候未到说，玉有六德，以玉比君子，玉就是一块破石头，它有什么德性啊，但是中国人就能从上面看出德性来。  —— 《我在故宫修文物》
该片重点记录故宫书画、青铜器、宫廷钟表、木器、陶瓷、漆器、百宝镶嵌、宫廷织绣等，该领域的稀世珍奇文物的修复过程和修复者的生活故事。片中第一次完整呈现世界顶级的中国文物修复过程和技术，展现文物的原始状态和收藏状态；第一次近距离展现文物修复专家的内心世界和日常生活；第一次完整梳理中国文物修复的历史源流；第一次通过对文物修复领域“庙堂”与“江湖”互动，展现传统中国四大阶层“士农工商”中唯一传承有序的“工”的阶层的传承密码，以及他们的信仰与变革。  —— 《我在故宫修文物》
文物其实跟人是一样的，你看，我们从过去最早的时候说，玉有六德，以玉比君子，玉就是一块破石头，它有什么德性啊，但是中国人就能从上面看出德性来。所以中国人做一把椅子，就像在做一个人一样，他是用人的品格来要求这个椅子。中国古代人讲究格物，就是以自身来观物，又以物来观自己。所以我跟你说，古代故宫的这些东西是有生命的。人在制物的过程中，总是要把自己想办法融到里头去。人在这个世上来了，走了一趟，虽然都想在世界上留点啥，觉得这样自己才有价值，很多人都一般认为文物修复工作者是因为把这个文物修好了，所以他有价值，其实不见得  —— 《我在故宫修文物》
技艺容不得欺骗，技艺里没有捷径。  —— 《我在故宫修文物》
那种节奏让人着迷，仿佛时间不存在，或者更换了度量方式，不再以分、小时、周、月、年作分割，而获得了新的更辽阔的坐标，以千年起计。在此坐标中，个人变得渺小，但以另一种方式接近永恒。  —— 《我在故宫修文物》
干的时间长了，慢慢也就磨出来了，主要你还得喜欢它，你要真坐不住，那你就改行呗。  —— 《我在故宫修文物》
择一事，终一生。  —— 《我在故宫修文物》
干我们这一行，必须得坐得住。  —— 《我在故宫修文物》
一人不慎，众人失神。  —— 《我在故宫修文物》
你始终都是有事钟无艳,无事夏迎春.  —— 《钟无艳》
没有得你的允许，我都会爱下去;互相祝福心软之际或者准我吻下去。  —— 《钟无艳》
注定似兄妹一般！  —— 《钟无艳》
明示不想失去绝世好友  —— 《钟无艳》
为奴婢为你备饭奉茶是残忍真相 无奈被你识穿这个念头 得到好处的你 明示不想失去绝世好友  —— 《钟无艳》
你始终是有事钟无艳，无事夏迎春。可我更希望你去找夏迎春，因为我希望你没事。  —— 《钟无艳》
彼此这么了解， 难怪似兄妹一对。  —— 《钟无艳》
其实我怕你总夸奖高估我坚忍 其实更怕你只懂得欣赏我品行  —— 《钟无艳》
“是你们擅自对我有所期待，然后又因为真正的我不符合你们的期待然后失望、生气，这样就要怪我吗？” “也许你已经尽力做到你要做的，只是没有人看见。”  —— 《钟无艳》
互相祝福心软之际，或许准我吻下去  —— 《钟无艳》
我痛恨成熟到 不要你望着我流泪 但漂亮笑下去  仿佛冬天饮雪水  —— 《钟无艳》
其实我怕你总夸奖高估我坚忍 其实更怕你只懂得欣赏我品行 无人及我用字绝重拾了你信心 无人问我可甘心演这伟大化身 其实我想间中崩溃脆弱如恋人 谁在你两臂中低得不需要身份 无奈被你识穿这个念头 得到好处的你 明示不想失去绝世好友 没有得你的允许 我都会爱下去 互相祝福心软之际 或者准我吻下去 我痛恨成熟到 不要你望着我流泪 但漂亮笑下去 彷佛冬天饮雪水 被你一贯的赞许 却不配爱下去 在你悲伤一刻 必须解慰找到我乐趣 我甘于当副车 也是快乐着唏嘘 彼此这么了解 难怪注定似兄妹一对  —— 《钟无艳》
爱不是奉献，不是给予，而是霸占，是自私，是为了让所爱的人爱自己，而不择一切手段。  —— 《钟无艳》
座山雕：一个字，别废话！ 土匪甲：三爷，那是三个字！ 土匪乙：少多嘴！  —— 《智取威虎山》
有屎没屎啊 没屎滚犊子  —— 《智取威虎山》
天王盖地虎，宝塔镇河妖。  —— 《智取威虎山》
许旅长两件心爱的宝贝你知道是什么？好马快刀。马是什么马？卷毛青鬃马！刀是什么刀？日本指挥刀！  —— 《智取威虎山》
土匪：蘑菇，你哪路？什么价？ 杨子荣：哈！想啥来啥，想吃奶来了妈妈，想娘家的人，孩子他舅舅来了。  —— 《智取威虎山》
小分队不要命打土匪你说为啥？还不就是为了让咱们这些穷棒子过上好日子。感谢共产党，现在夹皮沟是咱穷棒子的天下…小分队打土匪这第一个目标就是奶头山许大马棒  —— 《智取威虎山》
座山雕：怎么又黄了？ 杨子荣：防冷，涂的蜡！  —— 《智取威虎山》
大嫂，只有活着，才能报仇。  —— 《智取威虎山》
老九，他俩老是看着咱们的腚  —— 《智取威虎山》
西北玄天一朵云，乌鸦落进了凤凰群，满座皆是英雄汉，谁是君来谁是臣？  —— 《智取威虎山》
好吃不过饺子，好玩不过嫂子  —— 《智取威虎山》
正晌午时分说话，谁也没有家！  —— 《智取威虎山》
这么说你是许旅长的人了？ 我正是许旅长的司马副官胡彪，前来投奔三爷，好好步步高升！  —— 《智取威虎山》
我说了一辈子谎话，唯这一次说了实话，却死在一个骗子的手下。  —— 《智取威虎山》
座山雕：“你脸为什么这么红？”  杨子荣：“容光焕发！”  —— 《智取威虎山》
我不会让任何人伤害她，包括我自己。  —— 《爱情麻辣烫之情定终身》
也许你总在追求一个更好的自己，其实大可不必，做你自己就好了，不需要任何人的认可。  —— 《爱情麻辣烫之情定终身》
邓雨琪：你是说我很难搞了？ 刘家毅：不是，我又没搞过。  —— 《爱情麻辣烫之情定终身》
我的人生经验告诉我，第一次见面看到一个人的时候，那一刻，你可以看清他的灵魂。  —— 《爱情麻辣烫之情定终身》
只有当所有欲望都流失后 剩下的爱情才是爱情真正的重量  —— 《爱情麻辣烫之情定终身》
“我着不把感激上生到如会 它却月我声这后格次之有出选择的时候外第过一选对 我着不把感激上生到如会 它却月我用生命保护生命”  —— 《拆弹专家》
责们开与担当有时是需家生声这后格用生命来践心好个多的，么和过并如和家生句：我是警察，我有责们开，我想离人群，最少伤亡。小小的插曲，确种认他对生到如会职最好的解释。  —— 《拆弹专家》
我想听，女人最喜欢听到的和家生了风个字  —— 《拆弹专家》
在能里是心道便想年，正义凌驾在能里是的生命们开外第过上，着不把感激上生到如会，却月能里是用生命去保护生命。  —— 《拆弹专家》
全体警察听小在时那外第么，所有人······到心刻撤离隧道。  —— 《拆弹专家》
拆弹不是你想之有么和能之有，是家生声这后格上生到如会批准的。  —— 《拆弹专家》
我是警察，我想离人群，我想离车辆，这没了伤亡并说向子也最小。  —— 《拆弹专家》
谁想死就过来。  —— 《拆弹专家》
我着不把感激上生到如会却月我用生命去保护生命。  —— 《拆弹专家》
“家生声这后格快乐 你可以的 我爱你 我说过了”  —— 《拆弹专家》
我失恋了，有没有和我一样不爽的姐妹陪我喝喝酒。  —— 《断片儿之妇仇者联盟》
你简直是奇芭里面的五朵金花。  —— 《断片儿之妇仇者联盟》
失去我是你这辈子最大的损失。  —— 《断片儿之妇仇者联盟》
这么大的损失，你都不哭两声，你合适吗你。  —— 《断片儿之妇仇者联盟》
姐妹们，咱们喝起。  —— 《断片儿之妇仇者联盟》
我这么好的姑娘你都不珍惜。  —— 《断片儿之妇仇者联盟》
你给我找个村草当男朋友呗。  —— 《断片儿之妇仇者联盟》
想哭你就哭吧，别忍着。 你说啥子哦，是我甩了你好不好。 要哭还是该你哭。  —— 《断片儿之妇仇者联盟》
为什么我到哪儿都像是走错了呢  —— 《最坏的朋友们》
那小子多忧郁。~没错，就需要忧郁的爱情。  —— 《最坏的朋友们》
要爱你爱的人，要爱你的敌人。  —— 《最坏的朋友们》
我们是以牺牲道德，换取这种社会关系，另外就算是给钱也是价格贵了。  —— 《最坏的朋友们》
这小子脑子估计短路了。  —— 《最坏的朋友们》
处在叛逆期的我们无恶不作。  —— 《最坏的朋友们》
春基看着风景出了神，而我看着春基出了神。  —— 《最坏的朋友们》
没有比这再蠢的误会了。  —— 《最坏的朋友们》
现在已经没法知道他当时在想什么了。  —— 《最坏的朋友们》
我从来没有被人那样憎恨过――那的确难熬。  —— 《女王》
责任第一，个人第二。  —— 《女王》
现在人们喜欢煽情和眼泪，华丽的表演。我不擅长这个，从不擅长。我习惯将感情深藏不露，傻的是我还一直以为这就是人民想在他们的女王身上看到的。不大惊小怪，不是那种把喜怒哀乐都摆在脸上的人，责任第一，个人第二。这就是我从小被灌输的理念，这就是我所知的一切。  —— 《女王》
她把她的一生贡献给子民，她看着这份工作要了她父亲的命，却做足了五十年，体面地，尊严地，没有瑕疵。我们却想迫死她，就因为她想世界用她的方式去悼念一个忘恩负义的人。  —— 《女王》
谁会看见 如同肿瘤版腥红的夜 谁会听见 街道推崇着滥情的音乐 谁在体验 伪善的人们 争先恐后 踩在尸体上 来展现自己的卓越 一天一天 孩子们睁开无知的眼 灵魂呜咽 模仿大人称赞的卑劣 向下挥动 肮脏的男人 自以为是 撕裂之剑 强迫那落后的基因继续着繁衍  谁会看见 借着反光而生存的月 谁会听见 恬不知耻的自诩为高洁 谁在体验 平庸的人们 络绎不绝 这个世界 认为只有处子才值得与自己缠绵 一年一年 丢弃掉粗糙真实的愿 忍耐破灭 用所谓成熟将美好污蔑 高高举起 愚蠢的女人 唯唯诺诺 收割之镰 放任那低俗的思想茁壮成长  —— 《女王》
这是我国的处事方式，默默地，尊严地，因我我们获得全世界的敬重。  —— 《女王》
我宣布，我的整个生命――不论长或短，都将为您效劳。  —— 《女王》
没有人比我更认识英国人民，或比我更信任他们的智慧和见解。  —— 《女王》
在这个世界,人多了,僵尸就是怪物,僵尸多了,人就是怪物.  —— 《僵尸世界大战》
自然母亲就是个连环杀手 无人能及 狡猾无比 但和所有连环杀手一样 她控制不了想被抓住的冲动 如果没人在乎 那些所谓精明的犯罪又算得了什么？  —— 《僵尸世界大战》
Most people don't believe something can happen until it already has. That's not stupidity or weakness, that's just human nature.  事情发生了大多数人才会相信。这不是愚蠢或弱点，这不过是人性。  —— 《僵尸世界大战》
She loves disguising her weaknesses as strengths  —— 《僵尸世界大战》
这部电影的重点不在于人性，而只在于僵尸的爆发大场面以及如何历经千难万险解决世纪末日的这个危机上。  —— 《僵尸世界大战》
地狱里没有宽恕  —— 《僵尸世界大战》
我原以为亲眼目睹自己喜欢的人爱上另一个会很难受，想不到当看到自己喜欢的人失去一个人的时候会更难过。这个晚上我没有醉，但我的心碎了。  —— 《陪安东尼度过漫长岁月(电影)》
让我再陪你一段，陪你把沿路感想活出了答案，陪你把独自孤单变成了勇敢。  —— 《陪安东尼度过漫长岁月(电影)》
我做自己喜欢的事情，就算被别人骂傻也没关系  —— 《陪安东尼度过漫长岁月(电影)》
有人说，叶散的时候，你明白欢聚；花落，我明白了青春。  —— 《陪安东尼度过漫长岁月(电影)》
我就要飞了，我可能不酷，也不特别，所以，我不会说很酷的话，只想说，请不要忘了我。  —— 《陪安东尼度过漫长岁月(电影)》
我没有特别想家，偶尔想你。  —— 《陪安东尼度过漫长岁月(电影)》
我就是这样的后知后觉，后来回忆起来才那么美好。  —— 《陪安东尼度过漫长岁月(电影)》
如果从一个人的局部就能认出这个人是谁的话，那这才说明这个在他的心中有份量。  —— 《陪安东尼度过漫长岁月(电影)》
这个世界上，有一条最寂寞的鲸鱼，叫Alice，这个世界上，有很多人都是Alice。  —— 《陪安东尼度过漫长岁月(电影)》
那些喜欢过的人，还会再遇见吗？那些感动过的事，还会再怀念吗？  —— 《陪安东尼度过漫长岁月(电影)》
不好意思，你的信用卡不能使用。  —— 《过界男女》
我们的孩子不能没有身份。  —— 《过界男女》
如果李太你方便的话，可不可以先预支几个月的工资给我?  —— 《过界男女》
因为李先生的户口被冻结了，所以暂时不能为你办理新卡。  —— 《过界男女》
你帮我看看这里所有的东西，你估个价给我吧。  —— 《过界男女》
I'm gonna kill you one day! No,you are not,cuz you don't even exist. Maybe you're living in my world, I'm not living in yours, you are just material for   my songs. You only have the power to stop things, but not create.  —— 《初恋这首情歌》
i was on my way to find you.  —— 《初恋这首情歌》
Your problem is that you are not happy being sad. But that's what love is，Cosmo. Happy-sad. 你的问题是你并不为你的悲伤而快乐，但那就是爱的感觉，悲喜交加。  —— 《初恋这首情歌》
You only have the power to stop things.But not to create.(你只会摧毁，但不会创造）  —— 《初恋这首情歌》
You drive it just like you stole it.把余生的每一天，当做最后一天过  —— 《初恋这首情歌》
Happy-sad means that I'm stuck in this shit hole,full of morons and rapists and bullies,and I am gonna deal with it,okay? It's just how life is.I'm gonna try and accept it and get on with it, and make some art  —— 《初恋这首情歌》
为你的悲伤而快乐，那就是爱的感觉，悲喜交加。  —— 《初恋这首情歌》
你不用上学，不用上班吗？ 不用啊 那不就是等死？         我是啊  —— 《冲上云霄(电影)》
顾机长“我不会缠你很久的，很快我就会消失了,我只会是你生命中的其中一个。但是，你是我的最后一个”  —— 《冲上云霄(电影)》
那么快来到，坐什么飞机。  —— 《冲上云霄(电影)》
和谐客机。  —— 《冲上云霄(电影)》
这个世界并没有什么天意，全部都是人为  —— 《冲上云霄(电影)》
倒不是说我健忘成那样，而应该说我不再理会时光流转。千禧年过了，这个我晓得，人仰马翻一场空，那些年轻人愁得不得了，搜刮罐头，一切不过是因为某个家伙偷懒，没腾出空位放四位数字，只留了两位数的空间。不过千禧年可能是上个月，也可能是三年前。话说回来，那有什么要紧？豌豆泥、木薯、成人纸尿裤的日子过上三周、三年、甚至三十年有差别吗？  —— 《大象的眼泪》
你不懂我，是因为你没用我的语言读我。  —— 《大象的眼泪》
尽管有时候我愿意不计代价让她回到我身边，但我庆幸先走的人是她。失去她，我仿佛一个人被劈成两半，刹那间天崩地灭，我不要她吃那种苦。独留人世实在糟透了。  —— 《大象的眼泪》
这种事情啊，瞒久了秘密本身便无关紧要，要紧的是你一直隐匿未说。  —— 《大象的眼泪》
即使年过二十，你也把岁数记得一清二楚。你会说我二十三岁，二十七岁。可是到了三十来岁，怪事便发生了。一开始不过是一时的语塞，片刻的迟疑。“你几岁？”“噢，我――”你信心满满脱口而出，又蓦然噤声。你本来要说三十三岁，但你不是三十三，而是三十五。你心烦起来，纳闷后半生是否已然开始。答案当然是肯定的，但你要几十年后才会承认。  —— 《大象的眼泪》
如果我17岁时认识你多好！  —— 《大象的眼泪》
我凝聚这具破烂躯壳内的所有感情，努力维持怒意，但徒劳无功。怒火渐渐消退，仿佛浪潮离开海岸。我思忖着这可悲的事实，却突然意识到黑幽幽的睡意正在我头上盘旋。睡意已经盯上我一段时间了，等在那里，每盘旋一圈就离我近一点。此时我的怒气只剩一个空壳子，我放弃了，在心底跟自己说明天早上起床记得继续生气，然后便放任意识漂流。我根本无法控制思绪了。  —— 《大象的眼泪》
完事后，她偎在我怀里，发丝搔着我的脸。我轻轻抚摸她，熟记她身体的曲线。我要她和我合而为一，就像奶油抹吐司一样。我要她成为我的一部分，从今尔后，我走到哪里，她都在我血肉中。  —— 《大象的眼泪》
不管那个世界里有没有我，  不管那个世界里你是否爱我，  这些都不重要，现在就是你的机会。  —— 《大象的眼泪》
但我无能为力，只能花时间等待那势无可免的一刻，一边看着往事的幽灵在我空虚的生活中作祟。那些幽灵又是敲又是打，丝毫不客气，大半是因为没有人对付它们。我已经不再抵抗了。  —— 《大象的眼泪》
年龄是可怕的小偷，一等你开始懂得怎么生活，便从下面搞垮你的腿，压驼你的背，让你这里酸那里痛，脑筋转不动，还悄悄让你的另一半癌细胞扩散到全身。  —— 《大象的眼泪》
每一桌的每一个人都在聊马戏团的事，我是指还会说话的人。那些静默无语的人或是面无表情四肢萎缩，或是头、手抖得无法使用餐具，都坐在食堂边缘，由旁人拿着汤匙一点一点把食物送进嘴巴，哄他们咀嚼。他们让我想起雏鸟，只差他们浑身上下找不到一丝热劲。除了下巴轻微的咬合动作，他们的脸皮动也不动，空虚得骇人。骇人是因为我深知自己正步着他们的后尘前进，我还没走他们那么远，但也是迟早的事。不想落到那个境地，只有一条出路可走，而我委实不能说我喜欢那条出路。  —— 《大象的眼泪》
我在寻找一个承诺，不问答案  —— 《美女与野兽》
真正的美源自内心而非外表  —— 《美女与野兽》
想象你梦寐以求的东西，在你的脑海中呈现它，用心去感受它。 Imagine what you dream of, show it in your mind, feel it with your heart.  —— 《美女与野兽》
野兽：不要害怕。 美女：我没有。 野兽：你允许我看你吃饭吗？ 美女：你是主人。 野兽：除了你之外没有主人。我讨厌你，你说我是令人讨厌的。 美女：野兽，我没法说谎。 野兽：所有这里的一切都听你的。 美女：在这华丽的屋子里我感到不自在，我也没办法去习惯被等待。 但是我感到你在做的一切可能的事情来帮助忘记你丑陋的外貌。 野兽：我有一颗善良的心灵，虽然我是一只野兽。 美女：有些人类其实比你长得更丑陋，只是他们隐藏的很好。 野兽：除了丑陋了外，我很聪明，你很快就会知道了。这座城堡里的所有东西都是你的，你可以随便使唤。 野兽：我每天晚上7点会出现，那么在我离开之前，我要问你一个问题，每次都是同样的问题。 美女：什么问题。 野  —— 《美女与野兽》
Easy to remember,hard to move on.  —— 《美女与野兽》
没有自由的人会快乐吗？  —— 《美女与野兽》
“你觉得，如果再多一点耐心，或是长久相处养成了习惯，你是否会爱上我”“可我早就爱上您了”  —— 《美女与野兽》
你是绅士。纵然你外貌丑陋，全身长满兽毛，你对我是温柔的。可是你无论多么温柔仍然是野兽！  —— 《美女与野兽》
You don’t lose hope, love.If you do , you lose everything. 你不要失去希望，亲爱的。假如你失去希望，你失去一切。 -Mrs Potts  —— 《美女与野兽》
Beauty is found within.（内在美才是真的美。）  —— 《美女与野兽》
爱情，能把一个男人变成野兽；也可以让一个丑陋的人变得高尚。  —— 《美女与野兽》
没错，他的确不是白马王子，但他内在有我之前所没看见的。  —— 《美女与野兽》
这镜子给你，想我的时候可以看看。  —— 《美女与野兽》
别站在暗处 出来看着我  —— 《美女与野兽》
赌博鼓励人相信运气，而不是靠自身能力。  —— 《明日边缘》
我希望从没见过你，可是我做不到。  —— 《明日边缘》
how can i do? you have to die,day day die。  —— 《明日边缘》
I wish I didn't know  you,  but I can't  —— 《明日边缘》
Wished I did not konw you！  —— 《明日边缘》
you have die,every day。  —— 《明日边缘》
我希望我不认识你，但那不可能  —— 《明日边缘》
如果重来，我宁愿不认识你。  —— 《明日边缘》
I wish I didn't know you，but I did.  —— 《明日边缘》
我不是个士兵。你当然不是，你是武器。  —— 《明日边缘》
你为什么不带头盔？从来没带过。  —— 《明日边缘》
我们原本很熟悉但幸运的是我们并没有像往常那样分离，而是拥有了一个开始。  —— 《明日边缘》
男：需要我做什么吗？ 女：你必须去死，天天死。  —— 《明日边缘》
没有恐惧就没有勇气。  —— 《明日边缘》
There is no courage without fear.  —— 《明日边缘》
只要我有爱，就可以了。  —— 《爱love》
你没有见过你爸爸，所以你不会想他，可是我已经见过你了，就没办法不想你。  —— 《爱love》
&quot;你没见过你爸爸，所以你就不要去想他了，可我已经见过你了，我没办法不想你。&quot;  —— 《爱love》
我不接受包养我只接受爱  —— 《爱love》
如果你真的爱他，就勇敢一点。  —— 《爱love》
我爱你， 不光因为你的样子， 还因为， 和你在一起时，我的样子。 我爱你， 不光因为你为我而做的事， 还因为， 为了你，我能做成的事。 我爱你， 因为你能唤出， 我最真的那部分。  我爱你， 因为你穿越我心灵的旷野， 如同阳光穿越水晶般容易。 我的傻气，我的弱点， 在你的目光里几乎不存在。 而我心里最美丽的地方， 却被你的光芒照得通亮。 别人都不曾费心走那么远， 别人都觉得寻找太麻烦， 所以没人发现过我的美丽， 所以没人到过这里。   我爱你， 因为你将我的生活化腐朽为神奇。 因为有你， 我的生命， 不再是平凡的旅店， 而成为了恢弘的庙宇, 我日复一日的工作里， 1 1 1  —— 《爱love》
如果你愿意回头，你会发现我其实一直在这里，没有走开。  —— 《爱love》
就算睡在一张床上，一夜之间也可能变成陌生人。  —— 《爱love》
我们上上辈子就认识了，难怪我觉得够了。  —— 《爱love》
每个混蛋的身体里都住了一颗受伤的心。  —— 《爱love》
妈，你那么挑剔爸，其实你很爱他，对不对？爱一个人需要理由吗？  —— 《爱love》
你的未来我全包了。  —— 《爱love》
我们的拥抱，有回到家的感觉。  —— 《爱love》
爱情真伟大，伟大到我承受不住。  —— 《爱love》
“你当然是个混蛋，但听说每个混蛋的身体里，都住着一颗受伤的心。”  —— 《爱love》
我怕像我这样的人，根本不值得他爱。  —— 《爱love》
大哥你看你钱关都关不上咯。  —— 《一路惊喜》
情就要到了，我希望老天能赐给我一个男人。  —— 《一路惊喜》
人老了，能记住的都和工作无关  —— 《一路惊喜》
过年就是和你爱的人在一起,过年就是忘记过去一年的烦恼,过年就是期待新的一年会更美好。  —— 《一路惊喜》
你眼睛长胳肢窝上了。  —— 《一路惊喜》
这个婚是一定要用逼的。  —— 《一路惊喜》
这怎么跟丐帮郊游似的。  —— 《一路惊喜》
我的预感今天就是一个痛苦的旅程。  —— 《一路惊喜》
人生就是这样，世事无常，很多事情无论你怎么精心计划，充分准备，都会被一个偶然的事件，搞得措手不及。  —— 《一路惊喜》
坦斯沃特太太说，“您想要独立，您的母亲总有一天会答应你的。这是她的义务，无论是现在，将来，不久，她就会为让您快乐地度过青春而高兴。”  —— 《理智与情感》
要是他人说了几句不着边际的话就能证明我们行为不当，那我们就是无时无刻不在招惹是非。  —— 《理智与情感》
只有在无法获得幸福时，钱财才会给人带来幸福。就个人而言，除了满足生活的必需之外，钱财是无法真正令人满足的。  —— 《理智与情感》
想不到合适的话题就谈天气好了  —— 《理智与情感》
埃丽诺发现，一件不幸的事情，不管你心里如何认定会发生，但期待中和发生后，两者之间毕竟还有不同之处。她发现，当爱德华尚未结婚的时候，她总是不由自主地抱有―线希望，希望能出现个什么情况，使他不能与露西结婚；希望他自己能下定决心，朋友们能从中调解，或者露西能遇到什么良机奇缘，促成大家皆大欢喜。但是他现在结了婚啦，埃丽诺责备自己不该存有侥幸心理，这种侥幸心理大大增加了这条消息带来的痛苦。  —— 《理智与情感》
也许出于这个原因，（司笛尔小姐）才更喜欢自己，而她们的言行来看，这种偏爱容易被发现。尤其露西，她一有机会就找她（艾利洛）攀谈，想通过自然而诚恳的思想交流，让两人关系更密切。  —— 《理智与情感》
一个女人要是不幸聪明得什么都懂，那就必须同时懂得怎么伪装成什么都不懂。  —— 《理智与情感》
熟不熟悉，不取决于时间与机缘，而只取决于性情，对某些人来说，七年也达不到相互了解，而对另一些人来说，七天就绰绰有余。”  —— 《理智与情感》
说变心就变心 哪能算是爱  —— 《理智与情感》
时间和机会并不是亲密程度的决定因素，是不是愿意才是决定因素。对于一些人而言，向彼此了解，七年的时间也是不够的，而对另一些人而言，七天就已经太多了。  —— 《理智与情感》
露西・司笛尔是个文盲，虽然她一直想表现得非常优越，但她智商不够高，没有最普通的常识。  —— 《理智与情感》
坦斯沃特太太说，“（爱德华）你与他们（朋友）地教养和地位无关。您要寻找自己的幸福。你需要的是耐心，――或者说的体面一些，就是所谓希望。您想要独立，你的母亲总有一天会答应您的。这是她的义务，无论是现在，将来。”  —— 《理智与情感》
我认识一个人很像令妹，个性一样冲动、可爱，后来她被迫认清了这个世界，结果是痛苦绝望。  —— 《理智与情感》
羞怯不过是自卑感起的作用。要是我能相信自己的仪态非常的优雅淡定，我就不会感到羞怯。  —— 《理智与情感》
埃莉诺稍一观察，就不愿相信正像他故意要表现出的那样，是毫无做作的真正脾气坏，或者无教养。他大概跟许多其他男人一样，由于某种莫名其妙的偏见，爱好美貌，却娶了个极蠢的女人为妻，因而脾气有点怪癖――不过她知道这种失策普遍的很，一个明白人是不会长久耿耿于怀的。她相信，这只不过是他的一种想突出自己的愿望，因此对谁都轻慢，对眼前的一切都看不顺眼。这是想表现自己高人一等的愿望。这种动机非常普遍，无足为怪；不过用这种手段，尽管在粗暴无礼方面能做到高人一等，却不太可能除了他太太之外还能叫谁亲近。  —— 《理智与情感》
在她看来，感情本身既然无可非议，要想加以限制，不仅徒劳，而且是理智对种种庸俗错误观念的可耻屈服。  —— 《理智与情感》
大地毫无流失，却依然如故。不论何物，落入海中，终为潮水，流至他处，有所失，就有所得。只需追求  —— 《理智与情感》
事情快乐并不代表合适。要是我做地的确有不合适的地方，我当时就会知道的，因为我们做错了事，自己始终是清楚的，而带着这样的想法，我就必定觉得不愉快。为了这事大家已经在议论您了，难道你还是不怀疑您的行为不怎么合适吗！  —— 《理智与情感》
生活毕竟要要告诉我们，你过去相信的大半是错误的，而且你会用自己的行动来来否定自己的格言。  —— 《理智与情感》
因为心里不愿相信的事情，总会找到一点怀疑的依据。 ――布兰登上校  —— 《理智与情感》
玛丽安对母亲说“我世面见得越多，越觉得我一辈子也见不到一个我会真心爱恋的男人”  —— 《理智与情感》
蚌将沙粒变成珍珠 苦难才能让人成长  —— 《理智与情感》
“再等等，等我……” “再过几年，再过几年你不还是小学毕业！”  —— 《全城热恋》
“就凭你，想追上我？”“我追上了呢，会怎么样”“追上我，你想怎么样都可以！”  —— 《全城热恋》
“小方，你在哪里，你到底喜欢不喜欢我，为什么第100天你不站下去。”  —— 《全城热恋》
其实说过很多遍了，还要我说什么呢？我不介意任何事，我希望回到家里的时候，有你抱着我，我想每天早上跟你一起吃早餐，拖着你的手逛海滩。就这么简单，为什么你给不了我？你整天想着自己的感受，有没有想过我？我不知道你想怎样，我不再说了，你想清楚再打给我吧，就这样。  —— 《全城热恋》
“预言”给无爱之人  —— 《全城热恋》
爱情。之所以说她没想要得到，因为身患重病的她已经扛过了8年，而是否有9年根本不敢清算，何况爱情。 “我已经有准备了”“可是我没有。”  —— 《全城热恋》
“我不介意任何事，我只希望你揽住我的肩，我只希望你陪我一起吃早餐，我只希望你陪我逛一逛沙滩。”  —— 《全城热恋》
“誓言”给纯爱之人  —— 《全城热恋》
“做我女朋友好么？”“去太阳下站100天，我就答应你”“100天以后，你就是我女朋友！”  —— 《全城热恋》
“谎言”给错爱之人  —— 《全城热恋》
“寓言”给畏爱之人  —— 《全城热恋》
我们就像两条平行线，即使靠的再近也无法相交。  —— 《撒娇女人最好命》
没修过的照片不算照片。  —— 《撒娇女人最好命》
- 我真的很不想放弃这次机会，公司是在几万人中选择了我的。 - 可是中国有十三亿人，我只选择了你。  —— 《撒娇女人最好命》
因为人不是石头  会哭  —— 《撒娇女人最好命》
谈恋爱 不是请客吃饭 是一个女人推翻一个女人的政权  —— 《撒娇女人最好命》
“她就是躲着我我该怎么办啊。” “你知道小孩为什么爱玩躲猫猫吗？因为她希望被人找到。”  —— 《撒娇女人最好命》
你知道小孩子为什么爱玩躲猫猫吗？ 因为她希望被人找到  —— 《撒娇女人最好命》
这种被朋友的情况让我很失落，因为我喜欢他。  —— 《撒娇女人最好命》
跟你说，自拍三大原则：角度，角度，角度。  —— 《撒娇女人最好命》
爱一个人不要像狗，又热情又听话，要像猫。  —— 《撒娇女人最好命》
努力做个真实的自己，自然会有人来爱你，太过娇柔造作就会跟志玲姐姐一样，至今还单身喔。  —— 《撒娇女人最好命》
都说女人要命好，沟深，沟浅不重要，只要会撒娇。  —— 《撒娇女人最好命》
经过全方位的对比，我总结出她优于我的三点。第一点，她的眼泪说有就有；第二点，她不吃兔子肉；第三点，她擅长用撒娇这个技能。  —— 《撒娇女人最好命》
我没有朱铭下刀的快，总是犹豫，而这次我却毫不犹豫地把自己伤得遍体鳞伤，可是我又不是石头，我也会疼。  —— 《撒娇女人最好命》
你知道小孩为什么喜欢躲猫猫吗，是为了让你找到她啊。  —— 《撒娇女人最好命》
小恭对张慧说“我就是gay，我就不喜欢女人”  —— 《撒娇女人最好命》
每一次丢了车都是她带我，可是这次我却把她丢了。  —— 《撒娇女人最好命》
隋棠：怎么可以吃兔兔？兔兔那么可爱？而且……以前我养兔兔，我也属兔兔。 黄晓明：好好好，不哭了不哭了。  —— 《撒娇女人最好命》
我没承认失败，谁敢宣布输赢  —— 《撒娇女人最好命》
他一直说自己不想恋爱，那是因为他没碰到那样的女人，齐大腿根儿的小短裙，难看的肚脐眼，他的审美低到了尘埃。  —— 《撒娇女人最好命》
“以前学雕刻时喜欢朱铭，因为他下刀极快，没有丝毫思索。我总是在动刀之前想太多。这一次我没有犹豫，却把自己刻得七零八落。可我不是石头，我也会疼，难道他不知道吗。”  —— 《撒娇女人最好命》
你就是番茄，我就是乌梅，不管我俩在超市货架上靠的多近，我们都只是靠得近，不是一对，直到我意外进入了你，我才知道，原来我们可以这么合拍  —— 《撒娇女人最好命》
我喜欢男人，可好像他也喜欢。  —— 《撒娇女人最好命》
怎么可以吃兔兔？那么可爱！  —— 《撒娇女人最好命》
What? 怎么了？ John just confided that he's 14,000 years old. 约翰刚刚坦白说他有1'4000岁了。 Oh, John, you don't look a day over 900. 哦，约翰，你看起来不过900岁。  —— 《这个男人来自地球》
No one knows how long they have. 没人知道自己能活多久。 Or how little. 或是多短暂。  —— 《这个男人来自地球》
我时常感到厌烦，人们总是重复一些愚蠢的错误。  I get bored now and then.They keep making the same stupid mistakes over and over.  —— 《这个男人来自地球》
我想以真实的身份向你们告别 ，而不是你们所认识的那个我。  —— 《这个男人来自地球》
A：你想从我这里拿走什么都可以 . B:比如一个十年？  —— 《这个男人来自地球》
Take whatever you can get. 我什么都愿意为你付出。 Like ten years? 那10年呢？  —— 《这个男人来自地球》
更别提耶稣的哲学教义，是带着希伯莱口音的佛学――善，忍，义，爱，残忍的现实主义者承认，生命即它到处呈现的状态，天国意味着善，天国在它应在之处。“我就是我”，这是佛祖悟出的道理。  —— 《这个男人来自地球》
我是读着《旧约》长大的，我妻子则背诵《古兰经》长大，我的长子是无神论者，我的幼子信仰山达基教，我女儿研究印度教，我能想象客厅里都能展开宗教大战了。可我们彼此包容，相安无事。你为什么就不能坐下？  —— 《这个男人来自地球》
我可以给你一个十个字的十诫：别别别别别别别别别别。  —— 《这个男人来自地球》
时间。看不着，听不到。无法称重，也无法在实验室里度量。时间只是我们对自己前后变化的主观感受。前一纳秒我们是怎样的，后一纳秒我们又会怎样？霍皮人将时间视为一种景观，它存在于我们之前和之后，我们移动，在时间中移动，一片一片地穿越它。  —— 《这个男人来自地球》
对于历史，错误总是在重复，但是对于历史中的每个人，多数错误都是第一次  —— 《这个男人来自地球》
It was sinful to wash away god's dirt. 洗去上帝赐予的污垢是罪恶的。  —— 《这个男人来自地球》
好好珍惜身边的天才，可能我们活14000年也无法超越这几十年迸发的思维火花 No matter how long a man lives, he can't be in advance of his times.he can't know more than the best of the race knows.  —— 《这个男人来自地球》
Actually, the human body appears designed. 事实上，人体原本被设计成。 To live about 190 years. 能活到190岁左右。 Most of us just die of slow poisoning. 我们大多数人死于慢性中毒。  —— 《这个男人来自地球》
How long's forever? 永远是多远？ Who ever really has it? 谁用能真正拥有永远？  —— 《这个男人来自地球》
Everybody, this is Linda. 各位，这是琳达。 Linda, this is everybody. 琳达，这些是大家。  —— 《这个男人来自地球》
他从西藏到印度，学会了如何阻滞痛苦，他也学会了如何减缓生命的肌体过程，慢到人们无法觉察生命迹象，人们以为他死了。因此他的信徒们将他从十字架上抬下来，安葬在山洞。他根据所学，恢复了正常的生命状态。他本打算悄无声息地离开，可一些皈依他的人在周围守望着。他想解释，可他们欣喜若狂。因此，我复活了。我行至中欧，想尽可能离开罗马远远的。  —— 《这个男人来自地球》
教义从未被实施，神话在建造教堂。  —— 《这个男人来自地球》
All things good must end. 所有的美好都有结束。  —— 《这个男人来自地球》
Nothing lasts forever. 没有永远。 But maybe some things do. 但也许的确存在永远。  —— 《这个男人来自地球》
I've seen rivers rise 我见过河流形成 seen mountains fall 看过山谷消失 seen endless vistas coming to an end 见证无尽的景观曲终人散 I've seen stars collide 我见过星星相撞 heard oceans roar 听过大海咆哮 I know what it means to lose youronly friend 我知道失去唯一的朋友意味着什么  —— 《这个男人来自地球》
All things good must end 好花美丽不常开，好景迷人不常在  —— 《这个男人来自地球》
I can give you the ten commandments in ten words： 我可以给你10字的十戒： Don't, don't, don't, don't. 别，别，别，别。 Don't, don't, don't, don't, don't, don't. 别，别，别，别，别，别。  —— 《这个男人来自地球》
虽然我活了14000年，但这并不代表我是个天才，我有的只是时间。  Living 14,000 years didn't make me a genius.I just had time.  —— 《这个男人来自地球》
我遇到某个人，知道了他的名字，说了几句话，然后他就死了。  I meet someone,learn their name,say a word,they're gone.  —— 《这个男人来自地球》
《旧约》贩卖恐惧和罪行，《新约》则贩卖与人为善的道德准则  The old testment sells fear and guilt.The new testment is a good code of ethics.  —— 《这个男人来自地球》
A：耶稣对于在场的发现难以产生自我信仰的人有什么话说？ B：信仰他的教义，而不加以胡言乱语。教义没有带给人们虔敬，而是人们错误地对待教义。  —— 《这个男人来自地球》
可惜我没有时间 有时间又怎样?  —— 《暗战》
”我想我们不会再见面了。 ”  ”这辈子而已。 ”  —— 《暗战》
“我们应该不会再见了”。     “这辈子而已”。  —— 《暗战》
生与死的对话 ――这是最后一次见到你了。 ――只是这辈子而已！  —— 《暗战》
如果今天我不能送你到警局，我这辈子都会有点遗憾。”  --“有点遗憾你才会记得我。”  --“放心吧，我不会忘记你的。”  —— 《暗战》
大多数人认为战争是由拼搏组成的。其实不是，是等。等待下一次进攻，等待下一顿饭，等待下一个明天。  —— 《我们的父辈》
“战争持续的时间越长，新兵的年龄越小”  —— 《我们的父辈》
“你怎么会活到现在？” “希望倒下的是旁边的人。”  —— 《我们的父辈》
战争最大的胜者是苍蝇，人类的血肉喂饱了它们。  —— 《我们的父辈》
我终于读懂了百合写给雪花的遗言。我也终于明白对与我对于索菲亚这一切意味着什么。  —— 《雪花秘扇》
痛苦中才能发现美，苦难中才能找到真正的平静。  —— 《雪花秘扇》
我们唯一能抓住的，就是心里不变的东西。比如忠诚，对过去的留恋，我对你的感情。  —— 《雪花秘扇》
你离开我这么久，是对我的惩罚。如果你再次回到我身边，我再也不会离开你。  —— 《雪花秘扇》
世界一直在变 每天都在变 生活中的一切也都在变 我们唯一能抓住的 就是心里不变的东西 比如忠诚 对过去的留恋 我对你的感情 只有回望过去我才能真正了解今天的自己 我终于读懂了百合写给雪花的遗言 我也终于明白 对与我 对于索菲亚 这一切意味着什么 我一生都在追求和渴望着感情 我一直以为自己明白 而如今我才羞愧并且悲伤的发现 我没有完全领会什么是发自内心的感情  —— 《雪花秘扇》
世界一直在变，每天都在变，生活中的一切也都在变。  —— 《雪花秘扇》
我的理解是“这么多年没有你，这是对我的惩罚，如果你能回到我身边，我将永远不会离开你，我们用为姐妹，友谊永存”这句话说的是百合写给雪花的遗言.  —— 《雪花秘扇》
这么多年没有你，是上天对我的惩罚。如果你回到我身边，我再也不会离开你。”  —— 《雪花秘扇》
只有回望过去，我才能真正了解今天的自己。  —— 《雪花秘扇》
我一生都在追求和渴望着感情。我一直以为自己明白，而如今我才羞愧并且悲伤的发现，我没有完全领会什么是发自内心的感情……姐妹之间的感情。  —— 《雪花秘扇》
走吧，跟我去侗口。让我照顾你和孩子。你应该过更好的生活。  —— 《雪花秘扇》
Dream again small also not too small, can't have too big again. 梦想再小也不嫌小，梦想再大也不嫌大。  —— 《极速蜗牛》
你是赛车吗？ 不是 那就别像个赛车一样  —— 《极速蜗牛》
No dream is too big, no dreamer is too small  —— 《极速蜗牛》
梦想再大也不嫌大，追梦的人再小也不嫌小。  —— 《极速蜗牛》
“No dream is too big，and no dreamer，too small”没有遥不可及的梦想，小人物也有追逐梦想的权利。  —— 《极速蜗牛》
哥哥就是来查你的，不爽打我啊！  —— 《反贪风暴》
唔喺我要part你哋，喺你哋夹硬part埋黎。  —— 《反贪风暴》
贪腐是反不完的。  —— 《反贪风暴》
哪里有贪污，哪里就有廉政公署；一天有贪污，一天就有廉政公署”。  —— 《反贪风暴》
如果我们廉政公署办事还要考虑其他因素的话，那香港就完蛋了，廉政公署不是政治工具。  —— 《反贪风暴》
反贪只看法律，不看政治，有贪必反。  —— 《反贪风暴》
权力”放进笼子里。  —— 《反贪风暴》
我感觉到，爱了  —— 《白狐》
爱是什么？ 爱就是与君相拥，地久天长。意思就是你觉得那个人好，只想和那个人在一起，愿意拥抱这她无论怎样，也不分开。就算有刀伤你，也不放。就算有箭射你，也不放。就算有火烧你，烈焰焚身，也不放。  —— 《白狐》
爱是什么？                                  与君相拥，地久天长  —— 《白狐》
元丰，你可爱我？ 爱是什么？  —— 《白狐》
不痴不傻不是爱  —— 《白狐》
我是一只等待千年的狐，千年等待千年孤独。  —— 《白狐》
爱 爱是什么？爱就是 与君相拥 天长地久 意思即是 你觉得那个人好好 只是想和那个人在一起 愿意拥抱著他 无论怎样 都不会分开 就算被刀割伤 都不会放开 就算被箭射中 都不会放开 就算被火烧 烈焰焚身 都不会放开 不放。  —— 《白狐》
《白狐》： 樱花落绢扇，琉璃月下见晴明，衣衫似风雪。 世言公子白狐仙，一笑媚生断人肠。  —— 《白狐》
爱就爱了，何必自拔  —— 《白狐》
爱会让你疯！ 疯就疯！ 爱会让你死！ 我认了！  —— 《白狐》
爱，我感觉到了.  —— 《白狐》
爱就深爱，不深，还爱什么？  —— 《白狐》
我不记得你了，可我的心跳记得你的香味。  —— 《白狐》
我爱你时，你正一洗如贫寒窗苦读。 离开你时，你中民向榜题名洞房花烛。  —— 《白狐》
你偏要飞蛾扑火吗？ 飞蛾不就是扑火来的吗？  —— 《白狐》
能不能为你格到却声跳一支舞，只为你临如们如民向前的把吃用他一次回顾。  —— 《白狐》
你是不是说过一句话，什么傻什么爱？不痴不傻不是爱！我够不够傻，是不是爱？你太傻，太爱她了！  —— 《白狐》
我爱你时你正一贫如洗寒窗苦读，离开你时你正金榜题名洞房花烛。能不能再为你跳一支舞，我是千百年前放生的白狐。你看衣袂飘飘，天长地久都化作虚无。能不能为你再跳一支舞，只为你临别时的那一次回眸。你看衣袂飘飘，天长地久都化作虚无。  —— 《白狐》
以苍生之忧为忧，以苍生之仇为仇，爱世间人，才是人间至爱  —— 《白狐》
我是一只修行千年的狐 千年修行千年孤独  夜深人静时可有人听见我在哭 灯火阑珊处可有人看见我跳舞  —— 《白狐》
能不能为你再跳一支舞 只为你临别时的那一次回顾 你看衣袂飘飘衣袂飘飘 天长地久都化做虚无  —— 《白狐》
“曾经有一段真挚的爱情……” “别说了，很多人都会背了。” “你知道为什么我要经常念起吗？因为我很后悔。”  —— 《情癫大圣》
世界上最远的距离，不是生与死；也不是我站在你面前，你却不知道我爱你；而是明明彼此相爱，却不能够在一起。  —— 《情癫大圣》
佛：三藏，你为什么要救这个女人？   三藏：她为我太多……   佛：就算你救了她，又怎么样？   三藏：我会跟他在一起……   佛：这就是你想要的结果？   三藏：恩   佛：如果我告诉你，你们在一起的时间只能够维持到今天日落，你觉得呢？   三藏：我愿意。   佛：正因如此，你的爱是有限的，你有没有想过，爱一个人不一定要有结果。不追求结果就不会有尽头的一天。我相信这个女子今天上天庭是打算牺牲自己，并没有想过有机会再和你一起，这种不追求结果的爱才是无限的。  —— 《情癫大圣》
“曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，可惜我……” “行了行了，别念了，很多人都会背了。” “你知道我为什么每次都念吗，因为我很后悔。”  —— 《情癫大圣》
龟丞相“杀了他，杀他妈的……” “你到底想让我杀他，还是杀他妈啊？再说我确实不认识他妈啊，去哪里找呢？” “我妈的地址很难找，她经常搬家。”  —— 《情癫大圣》
当然了！现在“定海神针”又不在我这儿，在她那儿…你有什么理由要杀我，又拿她的“定海神针”呢？杀了我她未必会给你，不杀我，她也不见得不会给你啊，所以杀不杀我不应该由你来决定，应该由她来决定！  —— 《情癫大圣》
别以为我长的漂亮就好欺负啊。最毒美人心，你有没有听过啊？  —— 《情癫大圣》
你的毛是不是染过以后就不灵了，不如试试为师的毛吧。  —— 《情癫大圣》
“我听人说如果你有什么秘密不想被别人知道就找个洞口说出来，然后再拿泥封上就行了，但我还没说完就被蜈蚣咬了一口。”  —— 《情癫大圣》
被我猜中了很惭愧是吧，我看你读过一些书还有些良知，好！我就用我的贞操来跟你博！  —— 《情癫大圣》
你有没有想过，爱一个人不一定要有结果，不追求结果就不会有尽头的一天…...这种不追求结果的爱才是无限的。  —— 《情癫大圣》
是啊，爱一个人简单，被一个人爱简单，两情相悦难，两情相悦的人克服种种困难走到一起更难，请恋爱中的人珍惜眼前人，不要到失去时，才留下可能铭心刻骨的悔和憾伴随一生……  —— 《情癫大圣》
“你的毛是不是染过以后就不灵了，不如试试为师的毛吧。” “你们就让我出去以德服妖吧。” “我们正邪不两立，没法跟你做沟通。” “我妖气凛然，正气不侵。”  —— 《情癫大圣》
不要以为你是情圣我就会看上你。 我出了名的冷若冰霜，从来没有一个男人把得了我  —— 《情癫大圣》
其实我看的出来你们都是有爱心的，所以以后大家彼此要以爱为重，以爱化怨。   做人难，做妖更难，做妖要有妖的气质，让人第一眼看上去，就要觉得。妖  —— 《情癫大圣》
&quot;哼！你们这些白痴到底在想什么?爱一个人有罪吗？她爱唐三藏出于自卫打死四大天王就是有罪啊,妈的,四大天王打死她有没有罪啊,啊,有没有罪?啊,啊,爱一个人有罪吗?啊  —— 《情癫大圣》
你有没有想过，爱一个人并不一定要有结果呢？不追求结果的爱就不会有尽头的一日……”  —— 《情癫大圣》
有关抢东西这件事情，属于法律上的问题，就和现在的情况不一样喽。  —— 《情癫大圣》
“你有没有想过，爱一个人并不一定要有结果呢？不追求结果的爱就不会有尽头的一日……我相信这个女子今天上天庭是打算牺牲自己，并没有想过有机会再跟你在一起，这种不追求结果的爱才是无限的……”  —— 《情癫大圣》
这年头，考证，就是为了更好得骗  —— 《不怕贼惦记》
现在啊，坏蛋坐着，好人蹲着，老好人趴着  —— 《不怕贼惦记》
古人云，只有不努力的大姐，没有战胜不了的小三儿  —— 《不怕贼惦记》
这年头，借老婆，都不借钱的  —— 《不怕贼惦记》
搞地球的一定要会搞点艺术，搞建筑的一定要会搞点音乐，搞政治的一定要会搞点诗词，这样，事情才能有搞头  —— 《不怕贼惦记》
我能让你小A变成小C  —— 《不怕贼惦记》
我知道你是一个重视逻辑的人，但是直觉是动物求生的本能，所以直觉比逻辑更可靠。  —— 《惊天破》
“有些东西你注视它很久的时候 它会渐渐变得陌生”  —— 《惊天破》
下棋要想赢啊，要动脑子别发脾气  —— 《惊天破》
“有些东西你注视它很久的时候 它会渐渐变得陌生 这座城市 这栋大厦 这条街道 街道上的人 甚至我自己 后来有一个声音跟我说 当你凝视深渊时 深渊也在凝视你”  —— 《惊天破》
“后来有一个声音跟我说 当你凝视深渊时 深渊也在凝视你”  —— 《惊天破》
同病而已，未必相怜。  —— 《惊天破》
“真正的象棋高手 不仅要看穿棋局 更要看穿对手”  —— 《惊天破》
“胜负是不是对你真的那么重要？” “是。” “你赢了还不是要重头再来？”  —— 《惊天破》
这盘棋赢了又怎样？还不是要从头再来。  —— 《惊天破》
我尽到责任了，就算是失败 我也死而无憾。  —— 《扫毒》
我们一个逃犯,一个劫狱犯,一个毒犯,还怕死吗?  —— 《扫毒》
我不怕死，我怕失去家。  —— 《扫毒》
段坤我要定了，耶稣也留不住他我说的!  —— 《扫毒》
誓要去，入刀山，浩气壮，过千关。  —— 《扫毒》
一辈子专心做一件事就足够了。  —— 《扫毒》
无论怎么选择，最痛苦的还是我。无论我选谁，我知道我都会后悔。  —— 《扫毒》
输人不输阵。  —— 《扫毒》
这次是我自己选择的。  —— 《扫毒》
做也得死，不做也得死，我干脆把命给你好不好?  —— 《扫毒》
知道我为什么不杀你么?因为从今后比死还要难受。任何一种选择都会后悔一生…  —— 《扫毒》
西门吹雪，有你们两这么黑吗？  —— 《扫毒》
没关系，好朋友，好兄弟，有包容，有宽恕，就足够了。  —— 《扫毒》
你先去换个发型吧!看你的发型就来气，不知道谁给剪的。  —— 《扫毒》
当最后一片黄叶落下的时候，你会看到另一片风景。  —— 《谎言西西里》
有时候，拼命地奔跑，只是为了留在原地。  —— 《谎言西西里》
做我的女王，我会永远做你的守卫、跟班、司机、厨师、清洁工、修理工，还有永远的提款机。  —— 《谎言西西里》
我怕我这么一眨眼，你就给跑了  —— 《谎言西西里》
生活中，有时我们并不能理解，为什么事情是这个样子。 但是我知道你是特别的，总有一天你会出人头地。  —— 《极乐空间》
你对我做了什么？-给你一条活路  —— 《极乐空间》
我觉得事情起了变化，这不是我的错  —— 《极乐空间》
你可以拯救所有人。  —— 《极乐空间》
你曾是个传奇，现在又怎么样  —— 《极乐空间》
无论谁拥有这个力量，一定要干掉他们的主机系统  —— 《极乐空间》
你是在讽刺我，还是在骂我？  —— 《极乐空间》
我的旗帜会一直插在沙丘上，直到最后一名弟兄登船。  —— 《敦刻尔克》
我这个年纪的人挑起的战争,为什么要让年轻人送命  —— 《敦刻尔克》
“生存与公平无关！”  —— 《敦刻尔克》
当赫尔曼・戈林宣称德国空军可以独力拿下敦刻尔克，决策变得简单多了。希勒特并没有被欺瞒太久――他在戈林显然无法兑现承诺的好几天前就撤除了“休止令”，但是空军元帅吹的牛皮确实影响了战局。  —— 《敦刻尔克》
你们每多坚持一个小时，都会对英国远征军产生莫大帮助。政府因而命令你们持续奋战，并且对你们的顽强抵抗致上最高敬意。  —— 《敦刻尔克》
就在凌晨两点四十五分前，二等兵法尔利听到一声清清楚楚的哨音。他们一行人冲出地窖跑上街道。其他小队也从各个建筑物拥出。他们乱成一团，全都朝海滩冲刺。起火的建筑为他们照亮路途，四射的炮弹鞭策他们拔腿狂奔。原来，炮火的“平息”只不过是暂时转移目标而已。不过最难忘的声音（甚至淹没了炮火的嘈杂声）是成千上万只靴子踏过无数片碎玻璃，发出有节奏的碎裂声。  —— 《敦刻尔克》
丘吉尔懂得算数，也深谙个中的政治影响。他在二十九日发函给艾登、迪尔和伊斯梅等将军：  应该尽可能让法军参与敦刻尔克撤退行动，此事至关紧要。他们无法全然依赖自己的船运资源。必须立即做好安排，以免引发――或尽可能减少――法国埋怨。  当晚在伦敦，丘吉尔一直放心不下。尽管他已下达命令，但是几乎看不到法军共同撤离的证据。晚上十一点四十五分，他发出另一通电报，这回是给雷诺、魏刚和乔治：  我们希望法军最大限度参与撤离，并已指示海军总部随时协助法国海军陆战队行动。我们不知道最后会有多少人被迫投降，但是我们必须竭尽所能共同承担损失，而且最重要的，必不可因难免的困惑与压力而心生怨怼。  —— 《敦刻尔克》
既然空袭能将我们一网打尽 他们干嘛浪费贵重的坦克？  —— 《敦刻尔克》
那是史蒂文森将军（Gilbert Owen Stephenson），他是一名六十二岁的退役少将，此次奉召前来处理危机，负责拉帕讷的一切海上作业。他衣衫不整又浑身湿透，但是当他指示艾温继续行动时，似乎对自己的窘迫丝毫不以为意。他补充说道，他等会儿或许有“另外一两件任务”要交给“崔顿号”。  史蒂文森紧接着也亲自投入救援工作。没有什么是他不屑去做的。他掌舵、抛缆绳、帮忙把疲惫不堪的士兵拉上船。与此同时，他不断保持爽朗的闲聊。“来吧，阿兵哥！”他会这样叫道。他也曾对快淹死的士兵说，“我以前在哪儿见过你？小伙子长得真精神，我肯定认识你。”  —— 《敦刻尔克》
“他救过我们一次。” “那就让他再救一次！”  —— 《敦刻尔克》
法国人似乎有上千种方法来拖慢登船速度。他们想要带走全部的装备、私人物品，甚至他们的爱犬。许多人脖子上挂着轮胎内胎――想凑合着当救生圈使用――而这笨重的添加物甚至更拖累进度。他们无不试着挤上他们碰到的第一艘船，而不是分散开来善加利用整条防波堤。他们坚持维持部队完整，似乎从没想过到了英国可以重新整编，而当下最重要的事情莫过于在天亮前离开。  —— 《敦刻尔克》
正如世上许多一呼百应的大人物，元首偶尔也喜欢跑来瞎搅和。  —— 《敦刻尔克》
“敦刻尔克大撤退的独特之处就是它的悬念感，这是一个非常好的悬疑惊悚片的主题，它是一个与时间赛跑的故事。不像平常的关于战争的电影，我不是把它当做一个战争片来拍的，而是把它当成悬疑惊悚片，一个真实的故事来拍的。”  —— 《敦刻尔克》
When 400, 000 men couldn't get home. Home came for them.当400，000的人们没办法回家时，家为他们而来。  —— 《敦刻尔克》
涨潮了。 你是怎么知道的。 海里的尸体飘过来了。  —— 《敦刻尔克》
如果让他们攻过英吉利海峡， 哪里还有家。  —— 《敦刻尔克》
你只要一坐下或躺下，就会立刻睡着，那是绝不允许的事。  —— 《敦刻尔克》
最重要的是，他们圆满完成任务。撤退行动刚开始时，丘吉尔认为可以拯救三万人，拉姆齐则估计救回四万五千人。到最后，超过三十三万八千名士兵回到英国，另有四千人退到仍在盟军手上的瑟堡及其他法国港口。“战争不是靠撤退取胜的”，但是，至少破天荒头一遭，不是所有事情都得遵照希特勒的想法进行。这本身就值得庆贺。  —— 《敦刻尔克》
“对我来说敦刻尔克行动是一场与时间的生死较量，敌人每小时都在步步逼近，真实的历史就是这样，我们尽力让观众浸入到一种紧张的、带有对历史崇敬感的环境中，但同时兼具一种娱乐感，以一种恢弘巨制的感觉，呈现给观众一次紧张的电影之旅，通过影片让观众感觉身临其境，让大家体会到那个年代里人们的真实感受。”  —— 《敦刻尔克》
于是德军持续轰炸，英军如今只能以波佛斯（Bofors）轻型高射炮，以及部队的勃伦枪和来复枪设法抵抗。有些弟兄情急之下，甚至扯掉手榴弹的引信抛到空中，希望击中某架低飞的敌机，更多人像皇家运输勤务队的巴森下士那样爬进泰莱公司（Tate＆Lyle）的废弃糖箱。薄薄的木头箱子没有实际的保护作用，却带给人莫名的安全感。  —— 《敦刻尔克》
“已经开始涨潮了” “你怎么知道的” “因为尸体已经浮过来了”  —— 《敦刻尔克》
尼克逊不必总部交代就能明白。正当艾登传递这份讯息的时候（当时是二十五日下午两点），德军第十装甲师的霍夫曼中尉在一名法国军官和一名比利时士兵的护送下，举着休战旗走进英军阵线。霍夫曼被送进尼克逊在古堡内的指挥部。中尉开门见山地说：“无条件投降，否则加来将被夷为平地。”  尼克逊同样开门见山地写下回复：  1．不可能，因为英军的职责是战斗，跟德军一样。  2．由于法军上尉和比利时士兵没有被蒙住双眼，请恕无法遣回。盟军指挥官承诺，这两名官兵将受到严密看守，不得参与对德作战。  —— 《敦刻尔克》
双方激烈交火，拉比兹一度举起步枪，轻轻松松射中两百码外的德国大兵，那人瞬间倒地。  “你能再做一次吗？”连长问他。拉比兹服从命令，又收拾了另一名德国大兵。   拉比兹当场被指派为狙击手，从此独立行动。他并未受过狙击训练，但是他拥有一项不寻常的优势：他从前认识的一名盗猎者，曾教过他一些诀窍。他可以悄然无声地行动，安静得“能靠耳朵抓兔子”，而且，他有办法让自己缩成一团，甚至可以“躲到一根草后面”。   当上狙击手后，拉比兹很快摸索出属于自己的几个小窍门：绝不从树上狙击，因为太容易被围捕；远离农庄阁楼，因为太容易被发现；最佳位置是没有太大行动空间的隐蔽地点，例如一片小树林。  —— 《敦刻尔克》
-- Where are we going? -- Dunkirk. 我们要去哪？敦刻尔克。 -- You should be at home. -- There's no home if German cross the Channel. 你应该待在家里！ 如果德国人穿过海峡，我们就没有家了。  —— 《敦刻尔克》
千万别把一项任务干得太好，否则你永远甩不掉它。  —— 《敦刻尔克》
在卡塞勒受伤的信号兵查尔斯，搭乘医护列车前往诺斯菲尔德（Northfield）。车行一整夜后，隔天早晨七点，查尔斯被窗外流泻进来的明亮绿光唤醒。他看看四周，发现车厢内其他弟兄哭了起来。然后他望向窗外，看见“诗人传唱了几世纪”的景色――那是青翠的英国乡间。历经尘土、焦黑的断壁残垣，以及被夷为废墟的法国北部之后，眼前这片娇嫩的绿色简直让人无法招架，弟兄们瞬间崩溃。  —— 《敦刻尔克》
当天下午是由几起独立事件构成的混乱局面：靠着大家都瞧不起的博斯反坦克步枪击毁一门德国火炮；喝白酒配美味炖鸡；从阁楼发射勃伦机枪，导致三辆德国军车起火燃烧，阻碍了运河边的道路交通，争取到宝贵的几分钟。一度有一名老妇人不知道从哪儿冒出来，央求庇护。兰利叫她滚蛋，但是随即懊悔不已。他把她安置在后面的房间，他觉得那里也许比较安全。  还有一次，他前去营指挥哨查看麦克科戴尔的状况。少校躺在战壕旁边，身上显然中弹。“我累了，很累很累。”他告诉兰利。然后他说：“你回去小屋，继续作战。”  —— 《敦刻尔克》
是恐惧，是贪婪 ，是命运在蹂躏我们。  —— 《敦刻尔克》
这群三教九流之徒浑身写着“撤退”两字，但是截至目前，消息仍然受到封锁。随着士兵拥入家乡，事情再也瞒不住了，伦敦终于在三十日晚上发布公告，证实撤退的消息。毕竟，《泰晤士报》鄙夷地说，这是“许许多多国民亲眼所见的事实”。  —— 《敦刻尔克》
不过，绝大多数的船只平安抵达英国，衣衫褴褛的乘客在多佛或其他西南沿海港口下船。他们往等候的火车移动，这段时间的磨难全写在脸上――满脸胡楂、眼神空洞、一条条油污、疲惫不堪。许多人丢掉了装备，但是有些人一路紧紧抓着原有的或新得的家当。二等兵劳奇的防毒面具底下挂着一双木鞋、一名法国大兵带了一只活鹅、轰炸手阿瑟梅的一万根香烟还剩六千根，泰勒少尉的勤务兵竟能妥善保护少尉的留声机。除了士兵以外，必不可少的野狗大队也成群上岸――光在多佛就有一百七十只。  —— 《敦刻尔克》
抬起你的屁股，过来帮个忙。  —— 《敦刻尔克》
希尔顿和萧终于把“莱伊盖特二号”交回它的船坞，然后两人走到地铁站，就此分道扬镳。并肩划船十七个小时后，他们想必成了一辈子的朋友。然而事实是，他们从未再度聚首。  希尔顿搭了地铁回家。一上车，原先料想自己会被当成英雄对待的念头立刻烟消云散。他三天没刮胡子，衣服沾满了油污，全身臭气熏天，其他乘客迅速挪到车厢的另一端。  到了家门口，他发现没带钥匙。他按了电铃，门打开了，妻子帕梅拉站在门口。她看了一眼这个“流浪汉”，立刻扑上前拥抱他。终究，他是某个人心目中的英雄。  —— 《敦刻尔克》
敦刻尔克是一块永垂不朽的纪念碑，象征着人类不可消灭的坚定意志。  —— 《敦刻尔克》
「前方是什么？」 「Home.」(祖国)  —— 《敦刻尔克》
有趣的是，德军也觉得值得庆祝。几年后，他们的想法将会彻底改观。许多人甚至认为敦刻尔克是整场战争的转折点：如果远征军被擒，英国恐怕会战败，德国就能集中力量对付俄罗斯，就不会有伏尔加格勒之役……凡此等等。但在一九四〇年六月四日，上述种种假设状况都不明朗。  —— 《敦刻尔克》
I'm staying, for the French. 我要留下，为了法国。  —— 《敦刻尔克》
&quot;辛苦了，干得好！&quot; &quot;我们啥都没干，只是逃亡而已。&quot; &quot;那就足够了。&quot;  —— 《敦刻尔克》
We shall never surrender. 我们绝不投降。  —— 《敦刻尔克》
但是敦刻尔克的重要性远超过这些实际考虑。救援行动激励了英国民众，让全国上下团结一心，并且对这场战争萌生出前所未有的使命感。盟约的规定当然得遵守，但是盟约无法激起同仇敌忾的决心。而“家乡”可以――这就是英国人民此刻要奋战保护的目标。  —— 《敦刻尔克》
这些救生艇人员并非爱哭闹的懦夫。希斯救生艇的艇长已在这一行出生入死三十七年，担任艇长也有二十年，曾经赢得学会的英勇银质勋章。然而敦刻尔克不太一样――持续不断的危险、无法掌控事件发展的无力感、战火下的真实面，在这些因素之下，就连最坚强的人都有可能动摇决心。 皇家海军也不能幸免。军方往往抱着“我们不可能发生这种事”的态度，以为冥冥之中，海军的训练与纪律可以让士兵免于困扰着寻常百姓的恐惧与忐忑。然而事实不尽然如此。“真诚号”驱逐舰的士气从五月二十七日起便摇摇欲坠，三十日自敦刻尔克归来之后，似乎彻底瓦解。十二个人当了逃兵，到了三十一日还有六人未归营，回来的人只说那些人再也“受不了”了。上级下令“真诚号”留在多佛港内。  —— 《敦刻尔克》
真正重要的，是人们同仇敌忾，拒绝被接踵而来的无情打击摧毁信心。  —— 《敦刻尔克》
我们是来带你们回英国的，  我这里有六发子弹，而我的枪法不赖。我身后这名上尉枪法更准。所以总共可以解决你们当中的十二个人。  现在，回到原位，给我他妈的上船！  —— 《敦刻尔克》
孤立无援的感受可以振奋人心。曾有一名外国人问他的英国朋友，是否会因为波兰、丹麦、挪威、荷兰以及如今法国的相继失守而灰心丧气。“当然不会，”对方坚定地回答，“我们已进入决战阶段，而且是在家乡作战。”  —— 《敦刻尔克》
海滩上的场面让兰森大为惊愕。一大群来自各个后勤单位的军官和士兵四处徘徊，朝德国军机胡乱射击。即便兰森拿手枪抵住几个非常资深的老骨头，仍然无法让这群人建立某种秩序。最后，他请来第三军团指挥部的助理作战官吉姆逊上尉。后者的解决方法，是命令这群乌合之众排队集合，仿佛进行检阅一般。然后他郑重地操练他们，下达各种常见的口令。没想到这群人乖乖配合，立刻恢复秩序。对兰森而言，这起事件不仅显示操练能达到什么成效，也透露出最一丝不苟的人类机制――一名皇家卫兵有怎样的能耐。  —— 《敦刻尔克》
德军先遣部队出现在眼前，车基尔爬到谷仓阁楼，从平常用来把一袋袋谷物吊上来的垂直开口向外窥探。他立刻召唤两名步兵上楼，命令他们连续击发子弹，不过要等到他的箭射中敌军的中间手后才开火。他举弓、瞄准、放箭。步枪手听见噗的一声，立刻开始发射炮火。  车基尔的箭正中敌军中间手的胸膛中央左侧，他心满意足地匆匆一瞥。步枪击毙另外三名德国士兵，不过第五名逃到房子的角落躲藏。这也许是英国弓箭――六百年前扭转克雷西（Crécy）和普瓦捷（Poitiers）战役的武器――在历史上最后一次用于两军交战。  —— 《敦刻尔克》
“发起战争的是像我这个年纪的人，为什么要让年轻的孩子们去送死？”  —— 《敦刻尔克》
丘吉尔大为震惊。怎么可以留给希特勒这么好的宣传材料，让他逮到英军总司令然后拿出来炫耀呢？跟艾登、迪尔及波纳尔讨论之后，他亲笔写下这道让戈特别无选择的命令： 假如通信依旧顺畅，我们必须命令你返回英国，并且带回你自选的军官，因为我们认为你的指挥部已大幅缩减，可以交由一名军团团长负责。你应该立刻提名接任人选。如果通信中断，那么当你的作战部队不超过等同于三个师的兵力时，你必须移交指挥权，并且依照指示返回英国。这项命令符合正确的军事程序，你没有擅自行动的余地。  戈特的接任人选必须持续奋战，“但是当他判断不可能继续进行有组织的撤退或者无法对敌军产生成比例的伤害时，他有权跟法军高层指挥官商议正式投降，避免无谓的杀戮”。  —— 《敦刻尔克》
传统也在戈特运河防线系统的南部重镇拉巴塞显露无遗。负责守卫这座城市的喀麦隆高地兵团第一营，是最后一支在战斗中穿着百褶裙的苏格兰部队。这样的衣着有违规定，不过喀麦隆军照穿不误。起码有一次，百褶裙达到了实用的功能。营副官杭特少校的腿部中弹，不过百褶裙的褶子削弱了子弹的威力。  —— 《敦刻尔克》
“撤退吗?” “当然.” “后退吗?” “绝不.”  —— 《敦刻尔克》
The enemy have driven the British and French armies to the sea. Trapped at Dunkirk, they await their fate. Hoping for deliverance for a miracle. 敌军把英法联军逼退到了海边，受困敦刻尔克，等待命运的宣判。渴望着被救援，渴望着奇迹的出现。  —— 《敦刻尔克》
我们绝不投降/We shall never surrender！  —— 《敦刻尔克》
望穿秋水也归国无门。  —— 《敦刻尔克》
Do all you can to survive, because life is never something you live only for yourself. 为了活下来，要拼尽全力。生命本就不仅仅是为你自己。  —— 《敦刻尔克》
人们习惯以一连串的日子来看待敦刻尔克；事实上，应该把它视为一连串的危机。一场危机刚刚化解，就迎来另一场危机；同样的模式反复发生。真正重要的，是人们同仇敌忾，拒绝被接踵而来的无情打击摧毁信心。  —— 《敦刻尔克》
看见天空中的浓烟了吗？那就是敦刻尔克。朝那里前进！  —— 《敦刻尔克》
整个乡间，家家户户的门窗挂满了白色布条。在瓦图（Watou），多塞特兵团第二营的蓝姆塞中尉打算走进一间空房子休息一下。住在附近的一名妇人冲过来大喊：“不行，不行，不行！” “这是在打仗啊。”蓝姆塞说的这句老话是颗万灵丹，两次大战期间，人们拿它来解释任何必要的不便。 “是在打仗没错，但不是我们的战争！”妇人回嘴。  的确，对大多数比利时人而言，这场仗如今已成了别人的战争，而摆脱战局让他们如释重负。许多人觉得自己的国家不过是块踩脚垫，任由邻近的强权国家在无止境的权力斗争中随意践踏。“英国人，德国人，全都一个样。”一名心生厌倦的农妇这么说。  —— 《敦刻尔克》
他们拥进敦刻尔克，奔向海滩――迷惘、困惑，而且往往群龙无首。许多后勤单位的军官不知所终，留下弟兄们自谋生路；有些士兵躲进城里的防空洞，在炸弹落下时互相依偎；有些人丢掉武器，手无寸铁地在沙滩上漫步；有些人玩乐、游泳；有些人喝得烂醉；有些人不断祈祷与诵经；有些人跑进空无一人的海滨咖啡馆尽情畅饮，简直跟观光客一样；还有一个人装作漫不经心地脱掉短裤，手捧着平装小说在岩石堆里做日光浴。  —— 《敦刻尔克》
家就在对面，你可以真真切切的看到。  —— 《敦刻尔克》
失去你的悲伤，是无法复习的痛;  我独自走过你牵著我走过的街;  我用双手环绕，曾经被你拥抱著的自己;  然而，我终究无法让自己 替代你。  —— 《百日告别》
伤痛其实是一直都在的，没有其他角度，只有直视它，才能找到面对的勇气。  —— 《百日告别》
悲伤无法复习;  而我，终究是失去你  —— 《百日告别》
终于，在很久很久以后， 为遗憾而坚强，为流逝而勇敢， 我们用懂得，轻抚过生命的每一道伤疤。  —— 《百日告别》
想念你的心情，就像沈入梦境般的蓝色海洋..  —— 《百日告别》
你走了以后我一个人的旅程  —— 《百日告别》
我们每个人都有自己告别最爱的人的方式。  —— 《百日告别》
如光在影之中，如喜在哀之中  —— 《百日告别》
做七是替逝去的人祈福，一并提醒我们，他们真的走了，给我们一个期限，要我们放手。  —— 《百日告别》
沙滩温热像是你的柔软拥抱，潮水缱绻带不走对你的思念，此刻的相依将会是我永远珍惜的礼物。  —— 《百日告别》
人生不只是坐着等待，好运就会从天而降。就算命中注定，也要自己去把它找出来。努力与否，结果会很不一样的。在我过去的体验中，只要越努力，找到的东西就越好。当我得到时，会感觉一切好似注定。可是若不努力争取，你拿到的可能就是另一样东西，那个结果也似注定。  —— 《十年一觉电影梦》
李安说：”王蕙玲和我太太都是水瓶座的，水瓶座的女人多是怪胎，对权威很反感，不能忍受。她们俩都觉得好奇怪，玉娇龙最后的跳崖，为什么那么多人议论。对她们来讲，这是完全合理，想都不必想的结局。而玉娇龙却是我最不了解的，是我的幻想。  —— 《十年一觉电影梦》
家庭是观察社会变迁的最佳缩影。  —— 《十年一觉电影梦》
这么多年看下来，我觉得电影这一行真是形势比人强。我那时发现，身边当上导演、又做出点成绩来的，都是持续写剧本的人，而不是打工的人。许多人一出校门就有工作，如剧务、剪接或制作，到后来就继续那份工作，很难再往导演方面发展。  —— 《十年一觉电影梦》
人生不只是坐着等待,好运就会从天而降.就算命中注定,也要自己去把它找出来.努力与否,结果会很不一样的.  —— 《十年一觉电影梦》
生活当中绝大多数的时刻，我们面对旁人也都是在自我控制的状况下演戏，就算自己一人独处时，都不见得完全坦然地面对自己。  —— 《十年一觉电影梦》
我觉得电影最大的魅力,在于它能显现我们未知的部分  —— 《十年一觉电影梦》
六十万对八十万，这是一锅夹生饭。夹生就夹生，也要把它吃下去！  —— 《建国大业》
二十年前，我党为寻求和平，放下过武器。结果呢，换来的不是和平，而是大屠杀，所以我们长了记性。为了实现和平，为了未来消灭战争，就必须对敌人强加给我们的这场战争予以反击呀。  —— 《建国大业》
正义是杀不完的，因为真理永远存在。 要民主，反内战 ――闻一多  —— 《建国大业》
兵争不止，那么和平民主，从何谈起呀。 ――张澜  —— 《建国大业》
然八尺之躯，既许国，再难许卿。  —— 《建国大业》
没有我们这几十万条破枪，蒋先生能坐下来跟我们谈么？  —— 《建国大业》
居安思危也是一个民族成熟的表现。  中国的命运已经操在人民自己手里，中国就将如太阳升起在东方那样，以自己辉煌的光焰普照大地，迅速荡涤反动政府留下的污泥浊水，治好战争创伤，建立起一个崭新的、强盛的、名副其实的人民共和国。  中华人民共和国万岁！ 民主联合政府万岁！ 全国人民大团结万岁！ ――毛泽东  —— 《建国大业》
存地失人，人地皆失。 存人失地，人地皆存。  我们要用一个延安，换取全中国。  个人的事再大也是小事，国家的事再小也是大事。  鸡蛋不能放在一个篮子里嘛， 分开摆放，打烂了一坨，还有一坨嘛！ ――毛泽东  —— 《建国大业》
存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存  —— 《建国大业》
他对我说，女孩子，有比工作更值得用心的事情。  —— 《情敌蜜月》
爱情从来不是用时间长短来衡量深浅的。  —— 《情敌蜜月》
原本属于你的东西，你不珍惜，早晚有一天会变成别人的！  —— 《情敌蜜月》
爱情如果不抓住每时每刻表达爱意，最后连道别的机会都没有了。  —— 《情敌蜜月》
你不是一直说想喝我煲的汤吗？如果你这一走就再也不回来了，我怎么样都会煲给你喝的。当时以为日子还长呢，以后总会有机会。现在看来，爱情如果不抓住每时每刻，最后连道别的机会都没有。  —— 《情敌蜜月》
爱情，是计算不出来的  —— 《情敌蜜月》
我知道你要和别人结婚了、才知道什么是真正的失去，没有你的生活还有什么意义？答案是 ，我什么都没有了 。所以 ，请你不要离开我好不好 ！  —— 《情敌蜜月》
无双镇，不能没有唢呐  —— 《百鸟朝凤》
做！为啥不做？这是我临死之前的一个愿望嘛。  —— 《百鸟朝凤》
唢呐，不是吹给别人听的，是吹给自己听的。  —— 《百鸟朝凤》
百鸟朝凤，敬送亡人。  —— 《百鸟朝凤》
只有把唢呐吹到骨头缝儿的人，才能拼了命把这活儿保住，传下去！  —— 《百鸟朝凤》
唢呐应该吹到骨头缝儿里。  —— 《百鸟朝凤》
唢呐是个匠活。  —— 《百鸟朝凤》
唢呐匠坐在太师椅上，孝子贤孙跪倒一片，千感万谢。  —— 《百鸟朝凤》
我跟师傅发过誓的  —— 《百鸟朝凤》
唢呐就是这样，调越高，个头儿越小。  —— 《百鸟朝凤》
Poetry in translations is like taking a shower with a raincoat on. 翻译诗歌就像穿着雨衣洗淋浴。  —— 《帕特森》
诗的译本看起来就像穿着雨衣洗澡  —— 《帕特森》
我的双腿跑下楼 跑出门 而我的上半身 正在写诗  —— 《帕特森》
如果你离开了我，我会掏出我的心，再也不把它放回去。  —— 《帕特森》
达克，你再不把钱还回去就等着在胸口扎止血带吧。  —— 《帕特森》
当你遇到人生的不如意，有时候你就是得报复回去，加点讽刺。  —— 《哈桑・明哈杰：返校之王》
我不知道人们可以表面上对你微笑，心里却还是充满歧视。  —— 《哈桑・明哈杰：返校之王》
美国人是打小孩手臂让身体淤青，移民则是甩巴掌让你的灵魂受伤，就像是心灵上的关塔那摩监狱。  —— 《哈桑・明哈杰：返校之王》
你会跟你的父母反抗，而你这辈子能反抗的额度有限。  —— 《哈桑・明哈杰：返校之王》
哈桑，你必须要勇敢！勇敢去做对的事情，别害怕受伤！哈桑，勇敢一点吧！。  —— 《哈桑・明哈杰：返校之王》
很难理解为何人们能说着他们爱你，但同时他们也害怕着你。  —— 《哈桑・明哈杰：返校之王》
真正的爱是一种责任。  —— 《摩纳哥王妃》
在所有希望实现的人生梦想中         找一个属于你的地方       毫不犹豫   没有功利         毫无条件的去爱和被爱        这就是我的童话故事  —— 《摩纳哥王妃》
love is obligation  爱是责任。  —— 《摩纳哥王妃》
我相信幸福，都源自于磨难  —— 《摩纳哥王妃》
当你明白了你肩负的责任，恐惧将无处存在。  —— 《摩纳哥王妃》
我相信一切美好都来源于磨难。  —— 《摩纳哥王妃》
有些时候我们必须做出选择！  —— 《摩纳哥王妃》
人生注定要扮演一个角色，始终于自我之上，这样我们就能克服恐惧。  —— 《摩纳哥王妃》
我的人生之所以被描绘为童话,是因为它的确是童话。  —— 《摩纳哥王妃》
“鸟的迁徙是一个关于承诺的故事，一种对于回归的承诺。”  —— 《迁徙的鸟》
苦难几乎是不可避免的，不过还是不能放弃飞翔！  —— 《迁徙的鸟》
迁徙是宿命,幸福才是目的  —— 《迁徙的鸟》
鸟类的迁徙，是关于承诺的故事，归来的承诺。历经重重危机后的数千里旅行，只为了一个目的，生存……候鸟迁徙是一场生命的搏斗。  —— 《迁徙的鸟》
The story of immigration is a story of primise.They fly thousands of miles for a single reason : to survive.  —— 《迁徙的鸟》
一字不改，假是假，情却是真的。  —— 《妖猫传(电影)》
我知道她死了，我只是一直不舍。  —— 《妖猫传(电影)》
白龙:我不是那个身体已经很久了。                        空海:贵妃也想告诉你，她不是这个身体也很久了。                                    白龙:我知道她死了，我只是一直不舍 。  —— 《妖猫传(电影)》
正因为曾经受过的苦，哪怕别人对待自己一丝一毫的好，都应该加倍回报，不是吗？  —— 《妖猫传(电影)》
谁也不愿背负上杀死贵妃的罪名，连皇帝也不愿意。  —— 《妖猫传(电影)》
强盛时  她是帝国的象征 衰败时  帝国将不再需要她  —— 《妖猫传(电影)》
这个世界上除了我，你还有谁？  —— 《妖猫传(电影)》
一个人留在长安 一定很寂寞吧  —— 《妖猫传(电影)》
人心这么黑暗，我想找一个不在痛苦的秘密。  —— 《妖猫传(电影)》
在他看来，黑暗是可靠的盟友，当然，有时它也会倒戈相向，变成危险的助力，这取决于你是否有足够强大的能力。正如他一直认为世界上的人只分为两种――捕猎者和猎物，两者的界限并不那么水火分明，因为你可能一辈子都是猎物，但很难永远成为捕猎者。事情往往就是这样。世界就像一枚被抛在空中疯狂转动的巨大硬币，正面与背面只是相对于朝上朝下而言。  —— 《杀青》
“所以，你最后的决定是？” “是的，你赢了。你比工作重要，比责任重要，比我的生命重要。” “比茉莉和你的父母呢？” “一样重要。” 杀青笑起来：“难怪你老是被姑娘们甩……这时不应该甜言蜜语地说，为了我你愿意抛弃家人、践踏生命、毁灭世界，神挡杀神、佛挡杀佛吗？” 里奥也笑起来：“嗨，你是个成年人了，又不是沉迷言情小说的小姑娘。一个连人性都不具备的人，有什么资格谈爱情？”  —— 《杀青》
黑暗是可靠的盟友，当然，有时它也会倒戈相向，变成危险的助力，这取决于你是否有足够强大的能力。  —— 《杀青》
或许我会下地狱，但也是在死了之后。反正也没有更邪恶的地方让我沦陷了。只是即便如此，某一瞬间，我也会有所希望――这黑暗而无望的一生，可以终结在一个光明的人手中。  —— 《杀青》
如果此时他心中的野兽正在咆哮挣扎，那么“里奥”这个名字就是锁链，他用这一条一条的锁链束缚它，如同封印一般桎梏着自己的攻击本能。 他强迫自己蛰伏所有的尖牙利爪，只因身上的男人是世上唯一令他心甘情愿这么做的人。  —— 《杀青》
一个人，总得为自己做过的事负责，我们都一样，没有人可以为所欲为。  —— 《杀青》
你看，事实就是这样，你是执法者，杀人无罪，而我少了一件制服，杀人就有罪了。法律就是这么个婊/子，穿上衣服一副嘴脸，脱掉衣服又是另一副嘴脸，谁把她当女神，谁就是傻X。  —— 《杀青》
“为什么？如果一个人的身体上生病，或者断了手、瞎了眼，人们会同情他，帮助他，而精神上生病，就只能遭到排斥与抛弃？我不明白，里奥。人们会一遍遍洗手或者确认管道煤气是否关好，会反反复复去想一件事情以至失眠，会因为失恋、解职、落选而抑郁抓狂……其实所有人多多少少都有点心理问题、情绪障碍，区别不过在于程度轻重，”他有些激动地抓住了黑发探员的胳膊，“既然如此，为什么不能对精神类疾病更多一些理解和包容？”  —— 《杀青》
里奥思索着，认同地点头，“他利用高明的骗术逃过了法律的制裁，却逃不过内心的暗鬼，一个开始分不清现实与虚幻的人，离疯狂就不远了。”  “疯狂，也就代表着自我毁灭。”李毕青补充了一句。  —— 《杀青》
要明确知道 自己是怎么生下来的 是怎么长大的 要怎么回报 养育自己的祖先 这样做人才会有意义  —— 《茶，一片树叶的故事》
一片茶叶 落入水中 与水相融 才有了茶水  —— 《茶，一片树叶的故事》
茶，是一段旅程，从茶的产区，到无茶之地从对茶的期盼，到创造属于自己的茶，人们在永不停息的脚步中，寻找传统，寻找希望。  —— 《茶，一片树叶的故事》
茶背子，作为一千多年川藏茶马古道真正的主角，正在沉默中渐渐消逝，他们曾用最原始的方式，背出了人类历史上最艰险的一段，茶路。  —— 《茶，一片树叶的故事》
它本是一片树叶，最初与人类相遇时，它被当做一味解毒的药方。几千年前，它经由中国人的双手，变为一道可口的饮品。它步入了唐朝诗人的殿堂，它成为游牧民族的生命之饮。它藏进僧侣的行囊，与佛法一起东渡日本，并在那里上升为一种生活的信仰。它登上大航海时代的货船，与瓷器、丝绸一道，满足着欧洲人对东方古国的想象。它丰富了英国文化中最精致优雅的礼仪，并跟随日不落帝国的脚步在世界各地生根。它走过漫长的旅程，生命历经枯萎、重生、绽放，或许只是为了提醒匆忙行走的人们，在明知不完美的生命中，也可以感受到完美。哪怕，只有，一杯茶的时间。  —— 《茶，一片树叶的故事》
中国人认为，茶如人生，苦尽，甘来。  —— 《茶，一片树叶的故事》
不同的文化，不同的信仰，而融合是茶的天性，茶与奶，茶与油，茶与药，茶与花。  —— 《茶，一片树叶的故事》
在中国，茶是一个很包容的概念。  —— 《茶，一片树叶的故事》
茶是一种人生。按中国汉字的书写方式，茶，是人，处在草木之间。茶，是人类面对自然的态度，也是面对内心的态度。  —— 《茶，一片树叶的故事》
茶的世界，人来人往，有的人找到了人生的归宿，有的人实现了灵魂的救赎，有的人发现了生命的诗意，有的人重建了与祖先的联系，而更多的人把茶视为安身立命的根本。   茶的馨香，让我们停留下来，或者，奔向远方。  —— 《茶，一片树叶的故事》
“我有句话要跟你说……” “你别说嘛～人一说这种话，就是要死了……你不要死嘛……” “赶紧去叫救护车……”  —— 《二代妖精之今生有幸》
“你能想象吗？一只雄猫被一只雌鳄鱼抱着！你知道吗？我被玩儿了一整夜！一整夜！”  —— 《二代妖精之今生有幸》
白纤楚:“粉丝是什么意思?” 袁帅:“就是很喜欢你的人。” 白纤楚:“那我是你粉丝。”  —— 《二代妖精之今生有幸》
谁也擦不掉我们许下的诺言这里我宣布第一批允许人妖通婚的人员名单：银族白狐 白纤楚 向天空大声的呼唤说声我爱你  向那流浪的白云说声我想你  让那天空听得见、  让那白云看得见  谁也擦不掉我们许下的诺言  —— 《二代妖精之今生有幸》
我认识一个制片人，他说他是我的粉丝。 什么是粉丝啊？ 粉丝就是很喜欢你的人。 袁帅，我才是你的粉丝。 想不到，我唯一一个粉丝竟然是一个妖怪。  —— 《二代妖精之今生有幸》
袁帅：你以后能不能别老变身啊？ 白纤楚：我一激动就憋不住！  —— 《二代妖精之今生有幸》
袁帅：你以后能不能不要随便变身啊。 白纤楚：我一看到别人欺负你我就忍不住吗。 袁帅：你想一想你一变身不就裸体了吗。 白纤楚：…  —— 《二代妖精之今生有幸》
能成为一家人，是世界上最长的缘分。  —— 《二代妖精之今生有幸》
不管你怎么样 不管你在哪 只要我喜欢你就行 哪怕陷入困境 我也要抛下一切去找你 我只准你和我在一起  —— 《二代妖精之今生有幸》
袁帅：你们平时，这个妖怪之间聊天，穿衣服吗？ 白纤楚：不穿啊。 袁帅：裸聊啊。 白纤楚：我们有毛啊。  —— 《二代妖精之今生有幸》
卿本佳人，奈何自甘堕落。  —— 《二代妖精之今生有幸》
我需要你去新加坡-是为了幸运星吗？  —— 《非常幸运》
无论你在世界任何一个角落，我都可以找到你!  —— 《非常幸运》
生活真的需要冒险，这样才能找到真爱!  —— 《非常幸运》
天不怕，地不怕，就怕女孩说情话  —— 《非常幸运》
女人换的男人比换内衣还多  —— 《非常幸运》
我的男人，我自己去救!  —— 《非常幸运》
长得帅人品好还单身，这样的男人，通常是弯的。  —— 《非常幸运》
你就把他当个屁，放了就回来!  —— 《非常幸运》
臭名昭著的高先生被指定去取回钻石...  —— 《非常幸运》
你是把价值两亿五的钥匙，那些坏人要找的是你！  —— 《非常幸运》
你不要害怕我，放心，你一定会喜欢我的。  —— 《非常幸运》
你我，只此一生，只此一世。  —— 《杨贵妃》
红尘辗转，情用命赌。  —— 《杨贵妃》
爱是不容易的，再爱一次更难  —— 《杨贵妃》
一环一生被动，今天我想给自己做回主。  —— 《杨贵妃》
你我，只此一次，只此一生。  —— 《杨贵妃》
人活一生，会死两次。一次是离世，一次是与你分别。  —— 《杨贵妃》
玉环，你喝醉了，若你明日还想这样，肤夜夜陪你。  —— 《杨贵妃》
我连死都不怕，还怕活着吗？  —— 《杨贵妃》
杨玉环：这一生，只要你一个人，就足够了。  —— 《杨贵妃》
我活着都不怕,还怕死吗?  —— 《杨贵妃》
我，杨玉环 我，李隆基 若非死别，绝不生离。  —— 《杨贵妃》
做男人的最后一个女人，才是真幸福。  —— 《杨贵妃》
朕如果真有万岁，朕愿用千年等你。  —— 《杨贵妃》
王子们生下来啊，一半是用来杀的。  —— 《杨贵妃》
如果我知道她走得这么突然，我就要对她好一些。  —— 《东京物语》
和你在一起时是她在东京过得最开心的时光。  —— 《东京物语》
这个城市这么大，一不小心走散了，可能一辈子都见不到了。  —— 《东京物语》
优厚的薪水可以放弃，称心的工作可以再找，亲情却不可以搁置，因为那是永远的避风港，是黑夜中的明灯，无私地指引我们的生命之舟顺利绕过暗礁险滩。  —— 《东京物语》
小女儿听到二嫂为兄弟姐姐做出的解释，问道 “难道有一天你也会变成那样？” 二儿媳答道“是啊，有可能。” 小女儿继续说道“是吗？生活太令人失望了。” 二儿媳仍旧笑着，“是啊。是这样的。”  —— 《东京物语》
如果我说爱你 就是真的爱你 是不能代替的 用时间沉淀的 每秒都会珍惜 那种 爱你 如果我说想你 就是真的想你 是无法呼吸的 被泪水渗透的 每秒都不停息 怎么也睡不着 想你  —— 《东京物语》
一个人生活，觉得日子都变长了。  —— 《东京物语》
--很老了，小心照顾她，要尽孝道啊，等你想孝顺时，母亲已不在了。   --对，到时拿着被褥铺到坟墓去也没用。  —— 《东京物语》
黎明真美啊，尾道的天气还是像以往一样的热。  —— 《东京物语》
如果一个人提出放弃，就算再给他一次机会让他继续训练，他最后也不可能坚持到底。所有的教官都清楚，一旦一个人有了放弃的念头，他就不可能成为海豹突击队员，我猜这可能是因为这种自我怀疑的想法会永远萦绕在他的心里。  —— 《孤独的幸存者》
周游世界两次 与每人交谈一次 见识过世间奇景 接受过各路挑战 也曾结识奇人异士 我床上挥汗如雨 持久卖力 不逊于任何人 我体格硬朗 胸毛浓密  —— 《孤独的幸存者》
马库斯，肉体几乎可以承受一切磨难。需要训练的是精神。对那个家伙这样做是为了考验他的精神承受力。你能面对这种不公正吗？你能受得了那种不公平，那种挫折吗？在此之后你能继续紧咬牙关，依然意志坚定地向上帝发誓永不放弃吗？我们要找的就是这样的人。  —— 《孤独的幸存者》
只有富人才了解贫富之间的不同，只有智者才能明白贤愚之间的区别。  —— 《孤独的幸存者》
要忘记未来，只关注眼前，坚持不懈，自然就能撑过去。上校说的是经验之谈，对于这样一位了不起的人、一位传奇式的美国海豹突击队员和战斗英雄向你提出的建议，应该不折不扣地执行才对。而比利・谢尔顿也告诉我一定要重视教官的话，哪怕教官嘴里说出的只是个平淡的建议，你也要高度重视。  —— 《孤独的幸存者》
第一，我不希望大家屈服于当前的压力。无论什么时候受了重大挫折，一定要坚持挺过当天的训练。如果此后依然觉得难以承受，一定要经过长时间的慎重考虑再决定放弃。第二，一步一步来，只关注当天的训练，只关注当前的训练。&quot;&quot;不要让自己心神不宁，也不要因为担心未来和自己的承受能力就轻易打退堂鼓。不要提前去想象痛苦。坚持完成当天的训练，等待大家的必将是光明的前途。  —— 《孤独的幸存者》
You can die for your country, I'm gonna live for mine. 你可以为你的国家去死，我要为我的国家活着。  —— 《孤独的幸存者》
Whatever you have to do，just find an excuse to win！Keep going！  —— 《孤独的幸存者》
我想让你们记住，世事是多么艰难，多么不公平。无论将来遇到什么，我希望你们两个都能做好准备。  —— 《孤独的幸存者》
大自然总能使人变得渺小！  —— 《极盗者》
死亡并不可怕，可怕的是你没有真正活过。  —— 《极盗者》
除了理想还剩下些什么，行动。  —— 《极盗者》
See you soon ,brother.  —— 《极盗者》
大自然总能找到办法让人觉得渺小  —— 《极盗者》
当你害怕时，你已经成为它的奴隶了  —— 《极盗者》
人必有一死，重要的是如何死。  —— 《极盗者》
每个人都会死，问题是怎么死。  —— 《极盗者》
这不是你选的路，当他在开始的那一刻，这就是他的路  —— 《极盗者》
这是我选的路，让我将它走完。  —— 《极盗者》
It's my way ,let me go out it .这是我的路，让我走完它。  —— 《极盗者》
看来我真该去庙里拜拜了，又遇到一个渣男  —— 《缝纫机乐队》
我去东北挣一笔快钱 回来就带你们去韩国 勤练舞 有空 上街卖卖秋裤  —— 《缝纫机乐队》
便到能事一格然有作用这能事子能事子松松的一笔，毁掉你所有的来样格内我题。  —— 《缝纫机乐队》
不要寻找我  我已不再是我 我是爱情的囚徒 我是天空的儿子  —— 《缝纫机乐队》
钱可以救命，理想不能，有那么一瞬间让我笑着笑着就哭了  —— 《缝纫机乐队》
你不会唠嗑别硬唠行吗？  —— 《缝纫机乐队》
小程吾弟 展信安 此刻，我已在云海之上，开始了我的流浪，这台惊心动魄的手术，让我彻底看穿了生死，钱赚再多，不过数字，秋裤行业，我已称王，之前我的目光太短浅了，这台双眼皮环切术，打开了我的眼界，也捎带脚割开了我的心扉，至于我答应过你的五十万投资，翻篇了，嘿嘿，我是指看背面，这五十万，我将以秋裤的形式赠与你，我想，你一定会喜欢这个摇滚的形式，毕竟你曾经和伟大的破吉他乐队并肩作战 不要寻找我，我已不再是我，我是爱情的囚徒，我是天空的儿子  —— 《缝纫机乐队》
又长又白又细 来摸摸  —— 《缝纫机乐队》
因为年轻活该经历，狼狈的爱情，等你老了，再来歌颂，流逝的光阴。  —— 《缝纫机乐队》
我不是不能唱，我是不知道为什么而唱。  —— 《缝纫机乐队》
“心里有这股劲儿的时候，每天想的是什么时候开始，现在这股劲儿没了，想的是每天什么时候结束”。  —— 《缝纫机乐队》
北京是你家开的啊，还不让北漂了  —— 《缝纫机乐队》
梦想并不能养活自己，但没有梦想，心里就只剩下钱了！  —— 《缝纫机乐队》
看完《缝纫机乐队》后，票房虽不高，但那又如何，至少这里有一群敢捍卫自己理想并为之奋斗的人，个人觉得，国产影片缺的就是这种真情怀，能体现价值所在的东西，而这种东西其实是最重要的，也是我们最容易遗弃的，影片里有这么一句话“钱可以救命，但理想不能”是的没错，可我认为（钱救的是肉体，唯理想才能治愈灵魂，一个没有灵魂的肉体要它何用）他们爱音乐，爱摇滚，爱自己的理想，自始至终  —— 《缝纫机乐队》
你瞅瞅你，长得跟个转基因变态大鲶鱼似的，你跟我聊什么严肃？  —— 《缝纫机乐队》
女人，你的名字叫贪婪  —— 《缝纫机乐队》
车得修，歌也得唱 不唱心里那口气儿就没了 你哥我以前心里也有这股劲儿 那时候我想的是什么 想的是每天什么时候开始 现在心里这股劲儿泄了 我想的是每天什么时候结束 心里有这股劲儿的时候 你哥也摇滚过 现在这股劲儿没了 我天天想的都是这个是这个 但你不能这样 只要咱们继续唱 大吉他就还在 不唱就真的没了  —— 《缝纫机乐队》
学好数理化生，长大研究原子弹。  —— 《缝纫机乐队》
各位古惑仔大哥，劫运钞车我能理解，劫消防车，家里停水啦  —— 《缝纫机乐队》
Wrong questions give wrong answers.  —— 《第七子：降魔之战》
不要受规则的束缚，走自己的路，过自己想要的生活，要主宰命运。  —— 《第七子：降魔之战》
错误的问题，导致错误的答案。  —— 《第七子：降魔之战》
记得我教过你的，要灵活，不要死板 ，不要被规矩束缚住，要过自己的生活，主宰命运。  —— 《第七子：降魔之战》
马屁虽好 莫若黄金  —— 《第七子：降魔之战》
“你还爱我吗？” “不爱了，就像不恨一样”  —— 《第七子：降魔之战》
如果我是国王，我的权力又在哪里？我能宣战么？我能组建政府？提高税收？都不行！可我还是要出面坐头把交椅，就因为整个国家都相信…我的声音代表着他们。但我却说不来。  —— 《国王的演讲》
后来我想了想，你结巴得那么可爱  —— 《国王的演讲》
King George VI: L-listen to me... listen to me! Lionel Logue: Why should I waste my time listening to you? King George VI: Because I have a voice! Lionel Logue: ...yes, you do.    乔治六世：听……听我说……听我说！ 莱诺・罗格：我为什么要浪费时间听你说话？ 乔治六世：因为我说的话举足轻重！ 莱诺・罗格：……没错，的确如此。  —— 《国王的演讲》
每个病人都害怕努力半天又回到起点。  —— 《国王的演讲》
“他们是白痴” “但他们被封了爵位”    “那他们就是法定的白痴”  —— 《国王的演讲》
为人生做出改变时， 开始总是最难的， 过程总是最痛的， 结果却是最好的。  —— 《国王的演讲》
Stanley Baldwin: Your greatest test... is yet to come! 斯坦利・鲍德温：你最大的考验……即将到来。  —— 《国王的演讲》
King George VI: If I am King, where is my power? Can I declare war? Form a government? Levy a tax? No! And yet I am the seat of all authority because they think that when I speak, I speak for them.But I can't speak. 乔治六世：如果我是国王，我的权力又在哪里？我能宣战么？我能组建政府？提高税收？都不行！可我还是要出面坐头把交椅，就因为整个国家都相信…我的声音代表着他们。但我却说不来。  —— 《国王的演讲》
我说过，我看到什么不重要，重要的是，我为什么会看到？  —— 《催眠大师》
很多轻描淡写的事，比你想像的要严重的多。  —— 《催眠大师》
”我们不是不能疗伤，而是不愿遗忘过去”。  —— 《催眠大师》
一个连自己的心理疾病都不能治愈的医生，又怎么能治愈别人呢？  —— 《催眠大师》
没有人能够原谅你，只有你能原谅自己。  —— 《催眠大师》
一个人说谎不是有原因就是有目的。  —— 《催眠大师》
只关键你是想知道真相还是你想知道你所认为的真相。  —— 《催眠大师》
睁开眼，只能看见；闭上眼，才能看见。  —— 《催眠大师》
没有人能原谅你，除了你自己。  —— 《催眠大师》
我们都是自己的催眠大师，在爱与被爱中自我救赎。  —— 《催眠大师》
有时候聪明的谎言，比真相更可信。好了，大师，催眠我吧。  —— 《催眠大师》
亲人有两种，一种是天生的，一种是后天经过努力得到的。  —— 《催眠大师》
有时候聪明的谎言会比真相更可信  —— 《催眠大师》
很多看起来轻描淡写的事情  其实比我们想象的要严重的多  —— 《催眠大师》
其实答案就在你的记忆深处，我要你把它找出来  —— 《催眠大师》
“你烧的排骨也是我妈烧的味道，糖……放得多……”  —— 《姨妈的后现代生活》
“人生的许多事情是需要谋略的。”  —— 《姨妈的后现代生活》
“吉日良辰当欢笑，为什么鲛珠化泪抛?此时却又明白了，世上何尝尽富豪。也有饥寒悲怀抱，也有失意痛哭嚎啕。轿内的人儿弹别调，必有隐情在心潮。”  —— 《姨妈的后现代生活》
“我有一个荒唐的说法。女人分美人和佳人，知道为什么吗？美人喜欢力量型的男人，他们喜欢mucle肌肉，像虞姬喜欢力拔山令气盖世的男人。佳人就不同，佳人喜欢男人有脑子，所谓才子佳人，喜欢他们满腹经纶才高八斗。你,算是佳人。真的。”  —— 《姨妈的后现代生活》
“你家的碗跟我妈家的一模一样。我好像在家里吃饭。”  —— 《姨妈的后现代生活》
离骚的伟大就在于，它以女性为中心，在我的诗论里，凡是轻视女人的诗人都是二等诗人。包括李白在内，他不是什么大诗人，杜甫是一流的，屈原是一流的……对不起，我有沙眼哪。”  —— 《姨妈的后现代生活》
“我的性格可能是因为我母亲的影响吧。我父亲过去是个丝绸商人，我母亲是他的二房太太。哎呀，我小时候，忆生来，胆小怯空房，很恐怖，很黑暗。我母亲因为失宠，很落寞，脾气很暴躁。我的童年很压抑。我没见过像我母亲这样严厉的母亲，除了逼我读诗书，从来对我没有任何交流。只有我姨妈对我关爱。小时候我写了诗给他看，她评价我的诗是：“君诗如美色”。她说我的诗像美的女子，我当然是沾沾自喜，自视甚高了。红尘知己难得哪。服务员，买单！”  —— 《姨妈的后现代生活》
“不好意思啊，我是男人，呵护女人是男人的天性。  —— 《姨妈的后现代生活》
“青春正二八，生长在贫家，绿窗春寂静，空付貌如花。”  —— 《姨妈的后现代生活》
“我们家就住在这座公寓后面，现在都没了，真是夫天地万物之逆旅啊。光阴者，百代之过客。这天底下，没有一样东西是你的。苏东坡讲得好，长恨此身非我有，连我们自己的身体都不是我们自己的……你先借给我300块钱，我到桥下要点买些药。”  —— 《姨妈的后现代生活》
“在这年头，谁能帮我发财就是最大的爱。”  —— 《姨妈的后现代生活》
“我是个杂家。我自己也很难界定我到底是什么身份的人，我教过书，专门研究过楚辞。做过中医，常年研习水墨画。我一生只对美的东西感兴趣，美食，美人，美景。不美的东西我一眼也不能忍受，比如屈原的《离骚》，整个都是对美的追求啊。他用芳草美人来表现他的品质。我年轻的时候，写过两句诗，‘平生只有两行泪，半为浮生半美人。'”  —— 《姨妈的后现代生活》
每个人来到这一世都肩负着自己独特的使命，如果有些事情是我造成的，就让我去解决吧。  —— 《九层妖塔》
危险无法预知，一旦开始探索真相，就无法停下脚步，因为这是我们的责任。  —— 《九层妖塔》
我们面对的是一个未知的文明，这个发现将会改变我们的历史。  —— 《九层妖塔》
在那个山洞里，我用完了我的幸运，我不后悔。  —— 《九层妖塔》
我仿佛看见一条通往死亡的道路，可年轻的我们必须义无反顾。  —— 《九层妖塔》
你看到的生不一定是生，你看到的灭也并非是灭。  —— 《九层妖塔》
世上最远的距离，你是兽，我是人。  —— 《九层妖塔》
一切不以打怪为目的探险，都是耍流氓  —— 《九层妖塔》
你所看到的生，不一定是生 你所看到的灭，也未必是灭  —— 《九层妖塔》
月月跟高晓松跑了  —— 《九层妖塔》
如果你不能和狼群跑的一样快，总有一天你会成为别人的晚餐。  —— 《奇幻森林》
大熊巴洛：忘掉你的纷纷扰扰…… 莫格利：你在唱什么？ 大熊巴洛：一首和人生有关的歌。  —— 《奇幻森林》
我知道你是什么，我知道你来自哪里。 可怜，可爱的小幼崽。  不要怕，我会保护你，相信我・・・  —— 《奇幻森林》
滚开，你这个衰样的禽兽。  —— 《奇幻森林》
I'm not afraid of you now, and I don't run from you. 无所畏惧才是万物之源。  —— 《奇幻森林》
只有自己才能决定自己是谁！  —— 《奇幻森林》
The Law for the Wolves  &quot;NOW this is the law of the jungle, as old and as true as the sky, And the wolf that shall keep it may prosper, but the wolf that shall break it must die.  As the creeper that girdles the tree trunk, the law runneth forward and back; For the strength of the pack is the wolf, and the strength of  —— 《奇幻森林》
小心我让你这个濒危物种在我眼前立刻灭绝  —— 《奇幻森林》
孩子，你那不叫唱歌，叫喊口号。  —— 《奇幻森林》
本法则是森林法则，像上苍一般古老正确。 遵循的狼将繁荣昌盛，违反的狼必招致灭绝。 似匍匐植物缠绕树干，森林法则也左右不离。 群体之力汇聚自孤狼，孤狼之力来源于群体。  —— 《奇幻森林》
你为什么在丛林如此之深的地方？难道你不知道你是什么吗？  —— 《奇幻森林》
如果人生不是现场直播，如果有机会彩排另一种生活，亲情和爱情在你心中的模样会不会变得有所不同，希望孤单不再是你的习惯，让这段美好的意外成为一场最暖心的惊喜。  —— 《美好的意外(电影)》
李雨燃：张涛，是不是该买几件新衣服了。 张涛：买，别买太贵的。  —— 《美好的意外(电影)》
我们不是说好了吗？孩子在长身体早餐不能凭兴趣嘛！  —— 《美好的意外(电影)》
人都是多面的，只是不同时间的分配比例不同而已。  —— 《美好的意外(电影)》
这里是命运中转站，被你所饰演的那个人呢！她很重要秀无可取代，她非常的专业。  —— 《美好的意外(电影)》
每个人心中都有一个英雄的概念，英雄并非都得是出尘或者万中取一的，英雄的行为有时候可以很微妙，不是非得伟岸到人人去崇拜他和谈论他。其实英雄可以是非常儒雅的，但他的内心力量一定非常强大。  —— 《美好的意外(电影)》
谢谢你给我公主抱，我从小就很憧憬这个。  —— 《念念手纪》
我死了以后，你可以吃掉我的胰脏……  —— 《念念手纪》
我们玩真心话大冒险，好吗？一局定胜负。  —— 《念念手纪》
我听说啊，樱花会假装凋谢然后再次盛放的。假装已经凋零了，其实它们会马上长出新芽，然后沉睡起来，根本没有凋零这回事。只是为了吓吓大家藏起来罢了。然后到了温暖的季节，就再一口气长出花朵来，给大家一个惊喜。  —— 《念念手纪》
这些都不是偶然，也不是命运的安排，而是你做出的选择和我做出的选择，让我们遇见了彼此。我们是靠自己的意愿相遇的。  —— 《念念手纪》
我决定只告诉你，因为你肯定是唯一一个能让我每天都过普通生活的人。  —— 《念念手纪》
不，我只是累了。不要这样委曲求全的活，你很有前途，要堂堂正正的活。  —— 《惊天战神》
我只能模糊地看到未来和即将发生的事情，你的行动和欲望才是决定因素。  —— 《惊天战神》
那些弱者呢，没有自卫能力谁来保护他们？  —— 《惊天战神》
我不是指挥官，我叫忒修斯，一个普通人，我和你们一样有着血肉之躯，我也跟你们一样恐惧，但是逃跑只能把我们的灵魂、把我们子孙后代、后代的灵魂送入可怕的黑暗之中。  —— 《惊天战神》
你说的对，忒修斯，我的幻象是一种诅咒！我想用自己的双眼去看世界，用我的心去体会，用我的身体去感受。  —— 《惊天战神》
其实我比看起来要强壮。我不会有事。  —— 《惊天战神》
让我们一起哀悼，为你发生的过去，为我将要发生的。  —— 《惊天战神》
知道吗，作为一个战士，不能只知道怎样用剑把对手击倒，在拔剑之前还要知道为什么要亮剑。  —— 《惊天战神》
如果伊拉克里翁人真的来了，至少我会死得很痛快。据我所知，优柔寡断从来不是他们的风格。  —— 《惊天战神》
在这里要小心，遵守天规，不能让地上的凡人看到我们的不朽之身。  —— 《惊天战神》
没有信仰的人才会问这样的问题。 我母亲是个有信仰的人，在她需要神的时候，神却不在，我也是。  —— 《惊天战神》
像凡人一样，不是神，只是作为朋友。  —— 《惊天战神》
也许你睡不好是因为受到幻象的困扰。  —— 《惊天战神》
因为他不惧怕危险、痛苦、失败和嘲笑，他唯一担心的是不能保护他最珍爱的人，他的最爱。如果有人能带领人类去抗击海波里恩，那一定是忒修斯，但这要他自己决定。  —— 《惊天战神》
我拔剑是为了保护我爱的人。 我们必须起来战斗，在地道里他们的人数优势就没了。坚守你们的阵地！坚守你们的阵地！他们和我们一样，拿出勇气，他们脸上的面具和伤疤并不能说明他们比我们更勇敢、更强大。他们都是胆小鬼，只能躲在面具后面，像你和一样，他们也是人，也会流血。  —— 《惊天战神》
你被愤怒所掌控，忒修斯，要学会控制你的情绪。节奏，忒修斯，节奏。  —— 《惊天战神》
当心，操心容易长白头发！  —— 《惊天战神》
礼物？怎么会是礼物？你能看到未来，却没有力量改变它。  —— 《惊天战神》
听我的指挥，坚守阵地。为荣誉而战，为男人的尊严而战，为我们的母亲而战！为我们的后代而战！为我们的未来，为我们英名永存，战斗！为我们的永生而战！让我们用伊拉克里翁人的血来书写历史！  —— 《惊天战神》
是我对你要求太多，如果你想离开，我会一直在梦里陪伴着你。  —— 《海洋奇缘》
真有你的，朝我屁股射暗箭  —— 《海洋奇缘》
There is no way you could go,that I won't be with you.无论你在哪里，我都与你同在  —— 《海洋奇缘》
有时候我们总想着要做些大事，却忘了该做些什么。  —— 《海洋奇缘》
莫阿娜，有我在！  —— 《海洋奇缘》
我是来自图加鲁尔的莫阿娜，现在跟我上船，去归还提菲迪之心。  —— 《海洋奇缘》
我才不要和一个小姑娘去完成什么任务  —— 《海洋奇缘》
其实大海让我拉来那些岛屿 是为了让你的祖先们在航海时发现它们 然后在岛屿上建立村庄 如果我是大海 我也会选择一个卷发酋长的女儿 让一切从头开始  —— 《海洋奇缘》
让你成为毛依的不是天神，而是你自己。  —— 《海洋奇缘》
我是莫，人类的英雄。 什么？你应该说，毛伊，百变天王、风与海的半神、人类的英雄。  —— 《海洋奇缘》
到底是赶谁，是赶我还是赶马。  —— 《宝贝，对不起》
到这来我怎么才能受得了苦啊。  —— 《宝贝，对不起》
我不想让我的儿子成为一种很卑怯的人格。  —— 《宝贝，对不起》
以后我就坐这当浪漫儿了。  —— 《宝贝，对不起》
家就像一个人一样，一直和我在一起。  —— 《宝贝，对不起》
导演人不好，翻山太累了  —— 《宝贝，对不起》
妈妈你吃不完的给我吃，那刚刚叫你吃，你怎么不要？我不饿，我吃你剩下的就好了  —— 《宝贝，对不起》
我要对孩子说对不起的，剥夺了很多他成长跟独立的锻炼机会。  —— 《宝贝，对不起》
把不爱念书的孩子教成爱念书的孩子，我觉得就是好先生。  —— 《启功》
依函丈，卅九年。信有师生，同父子。刊习作，二三册。通余文字，答陶甄。  —— 《启功》
“画没了没了，你好好的就成。走吧，家去。”  —— 《启功》
我这五九年我这右派帽就摘了。  —— 《启功》
这每个字都有它自己的自然轨迹。写这个字的时候啊，笔笔都要在它自己的轨迹上；有的地方可能是一笔带过，或笔墨不到，但是并不等于运笔的时候它不经过这个地方。所以写行书，也要有它严格的轨迹，因为行书是源于楷书的。  —— 《启功》
入学初识门庭，毕业非同学成。涉世或始今日，立身却在生平。  —— 《启功》
什么是知己. 知情.知意.知心. 如何做知己. 通情.达意.交心. 讲知己二字容易. 成知己则甚难. 所谓得一知己足矣. 不是说有一个知己就满足了. 意在言外.当然知己多一些更好. 说一个.是说知己难得. 为其难得.方为珍贵. 人有知己就没有孤独. 雪中送炭.既救急又温暖. 困惑得解.既通达又激励. 人有知己.就能过大关.自由行. 可见知己对人生的作为. 对心理.对精神的重大影响和作用. 对人生的意义和价值.  —— 《启功》
学校发的是聘书，教师呢是宾客。衙门发的可是委任状，官吏是僚属。你要明白，为人师，贵在传道啊。  —— 《启功》
姐，这么多年，跟着我一天好日子没过，应该多让我受些苦才对得起你。  —— 《启功》
“我们学校（北师范）有一个校训，‘学为人师，行为世范’。这校训的意思啊，让我们的学生，所学，足为后辈之师；所行，应为世人之范。学指的就是我们每位师生，应当具有的学问、知识，以至于技能；仅仅具有还不够啊，是要能够成为后学的师表，而师表的标准我们能理解，绝不是职称、级别所能够衡量和代表的呀。行，指的是我们的师生应该具有的品行，这包括这思想、行为、待人、对己方方面面，时时刻刻都光明正大。校训八个字不多啊，但是要做到很难。我在这里夸夸其谈，自己也没做到，要和大家一起共同努力，用校训鞭策自己。最后啊，我送同学们四句话‘入学初识门庭，毕业非同学成。涉世或始今日，立身却在生平’。”  —— 《启功》
做不到的事情不要随便发誓   但是那种却是最好的誓言  —— 《超凡蜘蛛侠》
如果因为害怕失去就不能在一起，那还有什么意义？  —— 《超凡蜘蛛侠》
你是蜘蛛人，我很喜欢，但我更爱彼得帕克。  —— 《超凡蜘蛛侠》
关的毕业演讲 像今天这么美丽的天气，很容易让人感到充满希望，但往后我们也会遇到坏天气，会有让你感到孤独的日子，而那时候最需要希望，不论遇到多少困难或感到多么失落，你一定要答应我，你会永远保持希望，保持活力，我们不能被挫折打败，我祝福各位都能成为希望，因为人们需要希望，就算我们失败，至少我们努力活出生命，我知道我们即将说再见，但我们会带著彼此的一部分，迈向人生的另一个阶段，而那部分会提醒我们是谁，以及我们想成为怎样的人。  —— 《超凡蜘蛛侠》
We all have secrets: the ones we keep... and the ones that are kept from us. 我们都有秘密：我们保守的秘密和别人不让我们知道的秘密。  —— 《超凡蜘蛛侠》
关：你为什么要跟踪我？ 彼得：因为那是我与你最近的距离。  —— 《超凡蜘蛛侠》
“你叫什么名字” “你不知道吗？” “不，我知道，我是问你知不知道。”  —— 《超凡蜘蛛侠》
Secrets have a cost. They're not free. Not now, not ever. 秘密是有代价的。没有免费的秘密。现在没有，任何时候都没有。  —— 《超凡蜘蛛侠》
如果自欺才能使我快乐，我选择如此地活着  —— 《记忆碎片》
记忆中的你，不知道停留了多久，久的我都快习惯每天这样想着你，突然，某一天，我脑海中的你变成了碎片，很碎很碎，我想把你拼起来，可是，总是找不到相对的碎片  —— 《记忆碎片》
我要相信世界不是我想象出来的；我要相信我所做的事仍然有意义；      即使我记不得做了什么；我要相信：      即使闭上眼睛，世界仍然存在；      我相不相信世界仍然存在？世界仍然存在？      我们需要记忆去确认自己的身份；      我也不例外。  —— 《记忆碎片》
We all lie to ourselves to be happy. 为了快乐，我们都对自己撒谎。  —— 《记忆碎片》
时间是一种解药，也是一种毒药。  —— 《记忆碎片》
我们不能改变现在，但我们能改变未来。  —— 《神奇四侠》
我们是如何走到这一步？人类有着不可估量的愿望去发现，去创造，打造。我们的未来取决于我们推进这些理想，这依赖于子孙后代的肩膀上的责任。但是，随着第每一个发现，有风险，有牺牲・・・并有后果。  —— 《神奇四侠》
苏・斯图尔姆：你想出名？ 里德・理查兹：我只是希望我的工作有所作为。  —— 《神奇四侠》
你世界的尽头・・・是我的开始！  —— 《神奇四侠》
随着每一个新发现，是有风险的。但是，我们在一起比我们分开要强大得多。  —— 《神奇四侠》
维克多：你已经打开了一扇门，你不知道如何关闭。你不知道将会发生什么事情。 里德理查兹：将会发生什么？ 维克多：末日。  —— 《神奇四侠》
我需要一个耐热车间，一个大屁股天窗！  —— 《神奇四侠》
风的季节又到了，每一朵花，每一棵草都在呼喊你的名字。公鸡日日数着你离去了几天，蝴蝶天天说着你的事，你说鸭子不能飞，是因为它喜欢思念。但我想当一只鸟，能立刻飞到你身边。  —— 《健忘村》
这大概就是我心中的桃花源吧！  —— 《健忘村》
这里是健忘村，村民自私冷酷，唯利是图，他们勾心斗角，阴险狡诈，他们装腔作势，道德沦丧，我每天生不如死。  —— 《健忘村》
每一个人都有一个不可告人的秘密。 那么，我们要怎么把这个密码永远埋藏在心底呢？ 就是要把它忘掉。  —— 《健忘村》
风停了，花草呼唤你的声音也停了。两年的等待就像一条干掉的旧抹布。  —— 《健忘村》
这是什么村子啊。  —— 《健忘村》
你想的 太多了  —— 《健忘村》
可我不觉得，这里是健忘村，村民生活其乐融融，他们助人为乐，开诚相见，他们彬彬有礼，无拘无束，当他们遇到烦恼，我会帮他们排忧解难，村民们则帮我挖地寻宝，日出而作，日落而息，而她是我的夫人，我们情投意合，相濡以沫，本能一起白头到老。  —— 《健忘村》
秋蓉写给丁远的信  丁远，风的季节又到了，每一朵花，每一棵草，都在呼喊你的名字，公鸡日日数着你又离去了几天，蝴蝶天天 说着你的事。  你说鸭子不能飞，是因为它喜欢思念。但我想当一只鸟，能立刻飞到你身边。  时常想着你说的桃花源，好希望我们两个能生活在那个没有烦恼，能忘记时间的地方。但这世上，真的有桃花 源吗？  风停了，花草呼唤你的声音，也停了。  两年的等待，像一块干掉的旧抹布。  丁远，今天你爹要我嫁给朱大饼，要我别再妄想了。你将来是要当大官的，我只是个不祥的女子。龙和鸭是配 不到一块的。鸭子不能飞，但也还能走。我想逃，我要去找你。但，你还记得我吗？  —— 《健忘村》
我们这种人的口袋里，随时都有几封给梦中情人的信，我们的情人不过是随便借个名字，用幻想吹出来的肥皂泡，把信拿去吧，你可以使假戏成真。我本来是无病呻吟，漫无目的的吐露爱情，现在这些漂泊不定的鸟儿有地方栖息了，你可以从信里看出来。拿去吧，由于不是出自真心，话就说得格外动听，拿去吧，就这么办吧！  —— 《大鼻子情圣》
人生那个东西，也许只是在一段刻骨铭心之后才算是真正的开始，但有时候想想，徒留遗憾罢了。  —— 《大鼻子情圣》
这一封爱的信笺，我已经在心里反复思量了百遍，直到一切就绪，我才将我的灵魂放在纸旁边，我只是照着它，将它誊写一遍。我就在你的双掌之间，这张纸，是我的声音；这墨水，是我的血液；这封信，是我。  —— 《大鼻子情圣》
我的心分成两半，一半因为责任留给我的妻子，另一半留在新桥底下，用此一生来思念你。  —— 《大鼻子情圣》
亲吻它究竟意味着什么？那是更贴近了誓言，更明确的约定，它要证实爱的承诺。将爱这个字还原于，它本来就具有的玫瑰色。这是个由耳入嘴的秘密，是撞击着蜂鸣时那永恒的瞬间。是飘散着花香的吻合，它使得心灵得以呼吸，使灵魂在嘴唇边得到体会。  —— 《大鼻子情圣》
我对拉马努金的感激，难以用言语来表达自从我见到他，他的原创性就一直不断地启发着我，他的死，是我所经受过得最严重的打击之一，但是在沮丧的同时，我告诉自己，我要让那些无聊和自大的人听好了，“我做到了你们从没做到的事情（Well,I’ve done something you could never have done.）我与利特尔伍德和拉马努金在一些事情上，共同努力以平等的关系（on someting like equal terms.）”  —— 《知无涯者》
利特尔伍德回应这宗轶闻说：“拉马努金是个奇迹（You have in Ramanujan nothing short of a miracle）这家伙超越了我所理解的（The man exeeds any notion of brilliance）任何天才的概念（than I have ever understood）忘掉雅各比，他可以和牛顿相提并论（Forget Jacobi，we can compare him with Newton）  —— 《知无涯者》
我需要重新塑造自己，因为我从未真正塑造过，并尝试在某种形式上把你塑造成，近代数学历史中最浪漫的人物，拉马努金是印度人，我认为对于一个英国人和一个印度人来说，相互间充分理解总是有些难度的，我亏欠他，比亏欠其他任何人都多（I owe more to him than to anyone else in the world）与他共事的经历是我一生中最浪漫的事之一（and my association with him is the one romantic incident of my life.）  —— 《知无涯者》
从某种意义上说，他是被我发现的（He was,in a way,my discovery.），我并不是创造了他（I did not invent him）像其他伟大的人一样，他创造了自己（Like other great men， he invented himself）然而对我来说，问题并非我对他了解不够，而是我了解和感受到的太多了。  —— 《知无涯者》
正确地说数学不仅包含着真相，还有一种超乎寻常的美。  —— 《知无涯者》
I owe you so much.（我欠你很多） NO,NO,NO,It’s I who owe you .（不不不，是我欠你的）  —— 《知无涯者》
我绝对相信任何一个正整数都是拉马努金的好朋友。（I have come to believe that for Ramanujan,every single positive integer is one of his personal friends.）”  —— 《知无涯者》
拉马努金病重，哈代前往探望。哈代说：“我乘出租车来，车牌号码是1729，这数真没趣，希望不是不祥之兆。”拉马努金答道：“不，那是个有趣得很的数。可以用两个立方之和来表达而且有两种表达方式的数之中，1729是最小的。（It is a very interesting number.It is the smallest number expressible,as the sum of two cubes in two different ways）”（即1729 = 1^3+12^3= 9^3+10^3，后来这类数称为的士数。）  —— 《知无涯者》
我们看到了关于配分函数的一项重大突破已经完成了，而且，提醒各位，当我认识这位年轻人时，他学识的局限性和深度都十分令人惊讶，对拉马努金的工作的重要性或许意见不一，对数学未来的影响也为未可知，但是它展现出来的可贵之处都在于它那影响深远的、无敌的原创性，利特尔伍德先生曾经对我说（Mr,Littlewood once told me that）：“每一个正整数都是拉马努金的朋友（every single positive integer is one of Ramanujan’s personal friends.）”，我相信这是真的，他告诉我方程式对他没有任何意义，除非它表达的是神的思想 ，抛开我的信仰问题，或许他是对的，这不就是纯数学的意义所在吗  —— 《知无涯者》
我们都可以说是在追求绝对完美中对无限的探索者，并非我们创造了这些公式，它们早已存在（we do not invent these formulae,they already exist）等待着像拉马努金这样的最聪明的大脑（and lie in wait for only the very brightest of minds,like Ramanujan,ever）去感知和证明（to divine and prove）所以，最终我不得不思考，我们何德何能去质疑拉马努金？（who are we to question Ramannujan,）更不用说上帝了！（let alone God？）谢谢（Thank you）.  —— 《知无涯者》
都说耐心等待就会有好运降临，但等待的结果只能是拾人牙慧。  —— 《前目的地》
我的人生就像一条蛇在吞吃自己的尾巴。  —— 《前目的地》
人们都说千里之行始于足下，我的未来可以歇歇了。  —— 《前目的地》
你在想，为什么别人总能得到自己想要的，我却什么也得不到。也在想，我不想一直假装坚强。你表面上，对爱毫不稀罕，而事实上，你时刻都渴望爱。  —— 《前目的地》
真相比虚构要离奇得多。  —— 《前目的地》
时间，跟我们所有人赛跑，尽管我们跟时间打交道。  —— 《前目的地》
真相比故事更离奇。  —— 《前目的地》
永远不要把明天的事情放到昨天去做。 Never do yesterday what should be done tomorrow. 如果最后你成功了，切不可再次尝试。 If at last you do aucceed,never try again.  —— 《前目的地》
今日事，今日毕。如果你最终取得成功，那就不要再尝试。  —— 《前目的地》
运气是设计的残留物。  —— 《前目的地》
等到一切尘埃落定，你就知道我们做的是对的了。  —— 《前目的地》
The snake that eats its own tail, forever and ever.  —— 《前目的地》
你看起来不像这种人。 那我看起来像什么人？ 这是个难题...  —— 《前目的地》
俗话说：愿意等待的人有好报，但只是等来那些离去的人所留下的。  —— 《前目的地》
你怎么想的，我这么容易就被吓到了?在我从未见到任何颜色的时候，鲜血的颜色又怎么能吓着我？・・・・・  —— 《为爱毁灭》
你怎么能离开我，你的心怎么能那样忘记我？你气息中的芬芳就是我，你怎么能停止不呼吸呢？  —— 《为爱毁灭》
让我生命的呼吸在你的心中找到庇护，在你的爱中毁灭，我的生命开始启程・・・・・・  —— 《为爱毁灭》
希望我是一卷毛线，会把她的手指缠绕・・・・・・・希望她为我织出一件毛衣，我穿上，即使是在炎热的夏季・・・・・・・  —— 《为爱毁灭》
如果我是盲人，我不会看到世界上最美丽的事物――你 ，你的美丽使真主犯了个错误，我还能在说些什么呢？以至于上帝也羡慕你魔鬼般的眼睛，他带走了你的光明・・・・  —— 《为爱毁灭》
Rehan :&quot;zooni  你的生命如此珍贵  不要把它浪费给任何一个人，特别不要浪费给我・・・・・“ zooni：“妈妈说，有得必有失” Rehan:&quot;哦  主啊  妈妈说这  爸爸说那  那zooni会说什么 zooni在哪儿呢” zooni：“从没有人问过zooni” Rehan：“我正问你，告诉我”、 zooni：“我喜欢你”  —— 《为爱毁灭》
“你怎么能爱我这么深，有谁能爱一个人这么深 ？” Rehan对zooni说  —— 《为爱毁灭》
“考虑一下吧，如果我今天走了，明天就不会来了・・・・・・・”（我以为这只是Rehan的一句玩笑，没想到最终却一语成谶）  —— 《为爱毁灭》
把你的生活交给一个  把爱情给你的男人；但是把你的自尊只留给那个会被你的爱情 毁灭的男人。  —— 《为爱毁灭》
如果你静静的坐着，你会感到遗憾的，爱情总会在沉寂之后苏醒，然后更加强大・・・・・・・・・・  —— 《为爱毁灭》
如果错了，我犯了个错误  那么请把它当做是个错误 并且忘记它  但只是忘了那个错误，即使错了也不要忘记我・・・・・・（心碎了）  —— 《为爱毁灭》
我是个盲人，而你是那个看不见我的人  —— 《为爱毁灭》
我是若蓝，我妹妹如玫，我们非常了解彼此，什么事都知道，还分享所有东西。  —— 《深夜前的五分钟》
我们两个想要模仿对方是件很容易的事。只要我们想，你们一定分不出来的。  —— 《深夜前的五分钟》
我们非常了解彼此，什么事都知道。  —— 《深夜前的五分钟》
我们偶尔换换角色，这样就能享受双倍的人生了。  —— 《深夜前的五分钟》
我所选择的人生总是被她抢走，我希望如玫能消失。  —— 《深夜前的五分钟》
一个永远手表调慢5分钟的男孩。  —— 《深夜前的五分钟》
在这五分钟里，我是不是也能进入不同的世界里呢？  —— 《深夜前的五分钟》
没有遗失，就不可能找到。  —— 《深夜前的五分钟》
在感情里，其实我们都在扮演另一个自己。  —— 《深夜前的五分钟》
得知死讯能改变一切 如果我告诉你死亡的具体时间 那会彻底颠覆你的世界  —— 《电锯惊魂》
Most people are so ungrateful to be alive,but not you,not anymore.Game over.大多数人都忘恩负义不知感激的活着，但是不会是你，再也不会是了。游戏结束。  —— 《电锯惊魂》
How much blood will you shed to stay alive? Live or die,make your choice.  —— 《电锯惊魂》
你要按规则来 规则很简单 你要做的只是 坐在这里和我说话  —— 《电锯惊魂》
当然除非你内心已死 除非你是那种 吞食着止痛片来麻木自己的人  —— 《电锯惊魂》
我说你配不上你的命 为什么只有在性命尤关的时候 你儿子垂死的消息 促使你原谅了他所有的过错 我们才想起这么做 别忘了规则 我们都清楚你是哪种人  —— 《电锯惊魂》
These people have no respect for the lives that they are destroying。 这些自毁人生的人对生命没有丝毫的尊重/我厌恶不感恩的人，我厌恶嘲笑别人遭遇 的人。/时至今日，你仍在虚度年华。 我看你是个奇怪混合的愤怒却又无动于衷的 人。 当一个人的血液充满毒素。 唯一能做的就是朝自己开枪。 你的出路只有赢，忽视周围的一切。 你试图割自己的手腕。你这样做是真想死还 是想救赎？ 你要真想死，那请随便。 要留多少血才能活下来？ 是死是活，做个选择。 大部分人都不知感激还活着， 但不是，不再是。  —— 《电锯惊魂》
我想和你玩个游戏  —— 《电锯惊魂》
Hi,I want to play a game.  —— 《电锯惊魂》
死亡是个令人惊喜聚会  —— 《电锯惊魂》
多数人身在福中不知福。   Most people are  so  ungrateful  to be alive. But not you ,not anymore.  —— 《电锯惊魂》
不珍惜生命的人不配拥有它  —— 《电锯惊魂》
但我却大难不死 奇迹般的我活了下来 于是我决定把剩余的时间花在研究人类本性上面  —— 《电锯惊魂》
人活着多半不知感激。  —— 《电锯惊魂》
别以为活着是理所当然，别等到来不及才知道珍惜。  —— 《电锯惊魂》
Hi,Amanda you don't know me But I know you,I want'to play a game.  —— 《电锯惊魂》
现在 让我们看看你是否愿意注意内心而不是外表放弃你依赖的东西 而求得生存  —— 《电锯惊魂》
在我看来 儿子垂死挣扎的事实触动到了你  —— 《电锯惊魂》
Most people are so ungrateful to life.  —— 《电锯惊魂》
一旦你身处地狱 能救出你的也只有魔鬼  —— 《电锯惊魂》
大多数人对于他们活着并不心存感激  但不会是你 再也不会  跟随你的心  大部分人都不知感激还活着  —— 《电锯惊魂》
hello.xxx.i want to play a game.  —— 《电锯惊魂》
珍惜一切，不管是一杯水还是一次公园的散步。但大多数人都很幸运，他们不知道什么时候会停。讽刺的是就因为这个，他们才不能好好地活着，他们喝水却从不感受它的甘甜  —— 《电锯惊魂》
得知死讯能改变一切  如果我告诉你死亡的具体时间  那会彻底颠覆你的世界  我知道这感觉 你能想象么  有人叫你坐下来然后告诉你死期将至 那种悲痛 钟滴滴答答的走着 就在那一秒  你的世界就像裂开了个大缝  你看问题 感觉事情的角度都变了  你将珍惜一切不管是一杯水 还是一次公园里的散步  但大多数人都很幸运 他们不知道钟什么时候会停  讽刺的是 就是因为这个 他们不能好好的活着  —— 《电锯惊魂》
我的一切井然有序,我的生活是那么地有条不紊  —— 《电锯惊魂》
厌倦那些不知感激祝福的人  厌恶那些嘲笑他人受苦的人  —— 《电锯惊魂》
你将被考验 你的意志将被考验 你将要使一个人活着 你能遵守规则 接受生命给予的馈赠吗 你能做到吗  —— 《电锯惊魂》
你看问题 感觉事情的角度都变了 你将珍惜一切不管是一杯水 还是一次公园里的散步  —— 《电锯惊魂》
Those who don't appreciate life do not deserve life.  那些不珍惜生命的人不配拥有它。  —— 《电锯惊魂》
人们国吃样如子到多半不你时大里自也感激，你以他你时不你时大里自也了！游戏结束  —— 《电锯惊魂》
大多然得人国吃样如子到去大里不知心存感激。那好是你不你时大里自也了，永人自去大里不你时大里自也了。  —— 《电锯惊魂》
死亡是个令人惊喜聚会  当然除非你内心已死  除非你是那种  吞食着止痛片来麻木自己的人  你将被考验 你的意志将被考验  你将要使一个人活着  你能遵守规则 接受生命给予的馈赠吗  你能做到吗  不许找借口 不许装糊涂  不许哭喊&quot;  —— 《电锯惊魂》
不珍惜生命的人 不配拥有它在过去的几年里  —— 《电锯惊魂》
这世上只有一种成功，就是能够用自己喜欢的方式度过自己的一生。  —— 《头文字D(电影)》
人最重要的是要找到属于自己的世界，只有找到属于自己的世界，人生才有意义。拓海，我想赛车才是真正属于你的世界。  —— 《头文字D(电影)》
人，最重要的是找到属于自己的世界。  —— 《头文字D(电影)》
千万不要有跟人斗的心，你要赢的是你自己。  —— 《头文字D(电影)》
这世上只有一种成功，就是能够用自己喜欢的方式度过自己的一生。 There is only one success: to be able to spend your life in your own favorite way.  —— 《头文字D(电影)》
男人嘛，不是为了钱，就是为了女人咯~  —— 《头文字D(电影)》
我不会输给同一个人 两次  —— 《头文字D(电影)》
千万不要有跟人斗的心,不要跟人比较，你要赢得是你自己。  —— 《头文字D(电影)》
神，以前也是人， 只是他做了人所做不到的事情，于是就被称之为神  —— 《头文字D(电影)》
只要找到属于自己的世界，人生才有意义。  —— 《头文字D(电影)》
要刮台风了，还要抢吗? 除非它刮钱!  —— 《风暴》
我管哪个王八，是我老朋友还是我老板，抓不完这些罪犯我绝不会放手。  —— 《风暴》
我真的很爱你，可是我已经不喜欢你了。  —— 《风暴》
人都是一半好，一半坏的嘛。 好坏没有一半一半的，规矩就是规矩。  —— 《风暴》
我怀孕了，两个月了。  —— 《风暴》
今天如果我放过一个罪犯，明天就有可能有一个无辜的人躺在街上，这就是我当警察的原因。  —— 《风暴》
我还爱着你，但我已经不喜欢你了，你懂吗？  —— 《风暴》
法律只讲究证据，它不得不保护我们。  —— 《风暴》
警察每天大到处理刑事案件，流血街头。小到处理自杀跳楼、夫妻吵架。还要将罪犯关押在监狱集中进行管理。今天如果我放过一个罪犯，明天就有可能有一个无辜的人躺在街上，这就是我当警察的原因。  —— 《风暴》
我经常去殓房看尸体，那些尸体好像跟我说，死的不应该是他们。  —— 《风暴》
在你死的时候，只有这四个字：奉公守法。  —— 《风暴》
真的想要干干净净，就帮我做一次卧底。  —— 《风暴》
当兵的时候连长告诉我，要相信枪，后来一起做生意的朋友告诉我，只相信钱，现在听做贼的朋友讲，要相信法，因为法律，它只讲究证据。  —— 《风暴》
我真的很爱你，但是我已经不喜欢你了。你懂不懂？  —— 《风暴》
我相信最困难的路已经在身后了  —— 《霍比特人2：史矛革荒漠》
这不是我们的战斗！-这正是我们的战斗！  —— 《霍比特人2：史矛革荒漠》
刚那是地震吗？-我的老友，那，是一条龙。  —— 《霍比特人2：史矛革荒漠》
如果你把那野兽弄醒了，就等于把我们都送上绝路。  —— 《霍比特人2：史矛革荒漠》
别以为我不会杀你，矮人！  —— 《霍比特人2：史矛革荒漠》
你的旅程将在何处结束？你所追寻的事物会赐予你统治的权利，实现你夺回故乡的渴望，以及击杀巨龙的力量。  —— 《霍比特人2：史矛革荒漠》
我们什么时候开始放任邪恶发展壮大到这种程度了？  —— 《霍比特人2：史矛革荒漠》
若一切注定焚尽，便让我们共赴火海。  —— 《霍比特人2：史矛革荒漠》
如果这是个陷阱怎么办？-无须置疑，这就是个陷阱。  —— 《霍比特人2：史矛革荒漠》
这就是邪恶的天性，届时，肮脏的生物会不断涌现。  —— 《霍比特人2：史矛革荒漠》
钱财会伤害你的勇气！  —— 《霍比特人2：史矛革荒漠》
She was a taker,and you need a giver.  —— 《神奇动物在哪里(电影)》
我肯定不是在梦里，因为我的脑子想不出这些。  —— 《神奇动物在哪里(电影)》
See，there’s loads like me. 像我这样的人很多的。 There’s only one like you. 只有你才像你。 ​​​  —— 《神奇动物在哪里(电影)》
世界上最好的魔法学院是霍格沃茨。  —— 《神奇动物在哪里(电影)》
There is only one like you. （你是独一无二的）  —— 《神奇动物在哪里(电影)》
“我再也找不到像你这样的人了” “有很多人像我一样” “不，不是的” “像你的只有你”  —— 《神奇动物在哪里(电影)》
没有人会免费送给你有价值的东西。  —— 《神奇动物在哪里(电影)》
My philosophy is if you worry, you suffer twice. 我的人生信条是：遇事发愁，只会给你平添痛苦。  —— 《神奇动物在哪里(电影)》
I'm the only one like me.  —— 《神奇动物在哪里(电影)》
我原本就不该知道这一切。  —— 《神奇动物在哪里(电影)》
不要伤害他们！  —— 《神奇动物在哪里(电影)》
欲求文明之幸福，必经文明之痛苦，这痛苦，就是革命！  —— 《十月围城》
清政府不惜任何代价要除掉孙文，我的英国老板已经下令不准插手，后天的事情谁去谁死，你可别忘了，你是生意人！  —— 《十月围城》
一个人想要过最普通的生活，就会遇到普通的挫折。想要过最好的生活，就会给你最强的伤害。这个世界是公平的，你想要最好，就会给你最痛。  —— 《十月围城》
电影里孙中山说：“何谓革命？革命就是四万万同胞人人有恒业，不啼饥，不号寒，革命就是欲求文明之幸福，不得不经历文明之痛苦，这痛苦，就叫革命。  —— 《十月围城》
我记得林肯曾经说过，他说，“为民所有，为民所治，为民所享”，这个理念就是我心中真正的民主之国，真正人民的国家！  —— 《十月围城》
“十年以前，衢云兄跟我在此讨论何为革命，当时我说，革命――就是为了四万万革命同胞人人有恒业，不啼饥，不号寒。十年过去了，我从他乡漂泊重临，与我志同者相继牺牲。革命两字与我而言不可同日而语，今日再道何为革命，我会说，欲求文明之幸福，不得不经文明之痛苦，而这痛苦就是革命  —— 《十月围城》
我听说你爱赌，爱赌是好事，有喜好就会执着，有执着就会不顾一切，我喜欢你这样的人！  —— 《十月围城》
“你一闭上眼，梦里就全是阿纯，我一闭上眼，就是中国的明天”  —— 《十月围城》
你也别忘了！你也是中国人！  —— 《十月围城》
有喜好，就会执着，有执着，就会不顾一切。  —— 《十月围城》
从你为革命捐出第一分钱的那天起，你就已经是革命党了！让我教重光西学是你自己的选择，投资革命也是你自己的选择，从来没有人逼你，你认为是对的事情，你儿子为什么不能做！  —— 《十月围城》
革命之火快要成燎原之势了，到时候整个中国就会地动山摇，一个崭新的世界就快要来了！玉堂你想想看，这么伟大的行动发源地就在我们这里，而你就是其中的一份子啊！  —— 《十月围城》
有人说，宇宙诞生之前是一片虚无，其实不然，从那时就有黑暗，而且一直都还在。  —— 《雷神2：黑暗世界》
我对你发过誓，一定回来找你。  —— 《雷神2：黑暗世界》
等了这么久...你终于舍得来看我，来干嘛？嘲笑我？-我需要你帮忙...  —— 《雷神2：黑暗世界》
我会找到拯救所有人的方法。  —— 《雷神2：黑暗世界》
这巴掌是因为你毁了纽约....  —— 《雷神2：黑暗世界》
希望我还可以信任你。-如果你信，那你还是不改从前的愚蠢。  —— 《雷神2：黑暗世界》
索尔，你的勇气...解救不了你的痛苦。你的家人，你的世界，终将消灭殆尽。  —— 《雷神2：黑暗世界》
你一定是走投无路，才会来找我帮忙。  —— 《雷神2：黑暗世界》
除了你自己你好像把所有人都看透了。  —— 《雷神2：黑暗世界》
我们没有时间了 世界末日随时会发生 终将消灭殆尽  —— 《雷神2：黑暗世界》
从那时就有黑暗，而且一直都还在。  —— 《雷神2：黑暗世界》
他们是原始的种族...难道我们不是吗？他们还年轻，需要不断学习！但是他们有优秀的品质，自由是所有生命体拥有的权利，结束这场战争只有一条路可以走，那就是将魔方摧毁！万不得已的话，我会把火中放进我的胸口！这是保护地球和平安定必须付出的代价，我们不能让人类为我们的错误灭绝......我很荣幸和你们并肩作战，汽车人，出发！  —— 《变形金刚》
One shall stand,one shall fall.  —— 《变形金刚》
一个老光棍，爱国却被祖国抛弃。  —— 《变形金刚》
我从不破坏规则，而是尽量曲解它们！  —— 《变形金刚》
Please light our darkest hour.One day，one heart and one mind. 请照亮我们最黑暗的时刻。直到一天，万众一心。  —— 《变形金刚》
当你抬头仰望星辰，请把最亮的那一颗，当做我的灵魂  —— 《变形金刚》
No sacrifice,no victory. 没有牺牲，就没有胜利。  —— 《变形金刚》
我看到的一切都是我充饥的食粮，我的饥饿就是权力。和平经由暴政！  —— 《变形金刚》
你永远是我的第一辆车  —— 《变形金刚》
I am here,i am waiting！  —— 《变形金刚》
我们失去了一位老战友，可也找到了新战友！谢谢你们，谢谢大家，我为你们的勇敢而骄傲！  —— 《变形金刚》
五十年后,当你回首往事时,不会后悔当年没有胆量上这辆车吗? Fifty years from now,when you're Iooking back at your Iife,don't you want to be abIe to say you had the guts to get in the car?  —— 《变形金刚》
曾经堕落腐败的汽车人和沆瀣一气的参议员，他们逼迫我们屈服于功能主义――因为我们的级别而决定我们的生死。做他们的奴隶，是你站出来反抗他们。为了报复你，他们扭曲你的人格，使你变成了没有感情，冷酷无情的存在。  —— 《变形金刚》
当你想起我时，抬头仰望星辰有一颗代表我的灵魂。  —— 《变形金刚》
火种毁灭以后，我们的星球无法再恢复生命，但命运给了我们最好的补偿，让我们找到了一个新的家园！我们和人类生活在一起，藏在他们中间，但却在默默地关注他们，等待，并保护他们。我亲眼见证了他们的勇敢和无畏，但是我们都一样，远不是表面看到的那样。我是擎天柱，我把这个信息传给在各个星球避难的汽车人，我们在这里，我们在等待！  —— 《变形金刚》
敌人的灰烬铺就征服之路，我注定是霸天虎的领袖。  —— 《变形金刚》
要么不干，要么干出风格  —— 《变形金刚》
曾经的震荡波是充满人情味的，上一秒他会为这个世界大笑，下一秒他便会挥拳抨击。那个震荡波已经死了元老院将一双剪刀伸入他的大脑模块，将他的性格裁剪成新的模样。  —— 《变形金刚》
Freedom is the right of all sentient beings. 自由是所有具有感知生物的权利。  —— 《变形金刚》
在时间开始之前，魔方就已经存在；我们不知道它来自哪里，只知道它具有力量创造世界，创造生命！我们的星球也由此诞生，我们曾经有过和谐的时代，可是如同所有强大的力量，我们中间也有正义势力和邪恶势力，于是便开始了战争。那场战争彻底毁灭了我们的星球，尸横遍野，满目疮痍；魔方也消失在了太空深处，我们走遍整个银河系，希望能够找到它重建家园，我们搜寻了每一个星球，每一个世界。就在我们几乎绝望的时候，一个新的发现把我们引到了一个闻所未闻的星球――地球！  —— 《变形金刚》
One shall stand and one shall fall . 不是你死，就是我亡。  —— 《变形金刚》
One shall stand,One shall fall ! 胜者将会屹立，败者将会倒下！  —— 《变形金刚》
自由权利归众生。  —— 《变形金刚》
当你满心害怕一件事情、希望时间能够放慢脚步时，时间总是不会满足你的愿望，反而会加快它的前进速度。这真是一件奇怪的事。  —— 《哈利・波特与火焰杯》
我们只有团结才会强大，如果分裂，便不堪一击  —— 《哈利・波特与火焰杯》
Numbing the pain for a while will make it worse when you finally feel it. 暂时使疼痛变得更麻木，只会使你最后感觉疼痛时疼得更厉害。  —— 《哈利・波特与火焰杯》
Dark and difficult times lie ahead , soon we must all face the choice between what is right and what is easy . 黑暗和困难笼罩着前行的道路，很快我们就要在正确的和轻松的进行选择。  —— 《哈利・波特与火焰杯》
If you want to know what a man's like, take a good look at how he treats his inferiors, not his equals. 如果你想了解一个人的为人，就要留意他是如何对待他的下级的，而不能光看他如何对待与他地位相等的人。  —— 《哈利・波特与火焰杯》
露西婶婶说，一个人再坏都会变好的。 露西婶婶又说，你善待别人，别人也会善待你。  —— 《帕丁顿熊2》
如果他也喜欢果酱那就太好了  —— 《帕丁顿熊2》
帕丁顿：我看中了一本老的伦敦立体书，唯一的问题是它太贵了，所以我需要赚很多很多钱。  —— 《帕丁顿熊2》
他在我们身上寻找善意，而且他找到了，所以他走到哪都能交到朋友。  —— 《帕丁顿熊2》
人也是要吃饭的？ 狗粮吗？  —— 《帕丁顿熊2》
外面的世界竞争太激烈了，我担心像你这善良的小熊会被人欺负。  —— 《帕丁顿熊2》
我和他不合拍，就像宠物和狗一样。  —— 《帕丁顿熊2》
这是火车，总有到头的时候，就像人生一样。  —— 《帕丁顿熊2》
布朗先生你这个年纪能保持这种身材已经很好了 你觉得我多大 80 80？ 80多  —— 《帕丁顿熊2》
你偷看梁艳洗澡。  —— 《等你追我》
你不觉得我们特别有缘分吗。  —— 《等你追我》
虽说男追女隔层山。  —— 《等你追我》
不要放过大色狼。  —— 《等你追我》
都说美不美，看大腿。  —— 《等你追我》
你的实验，停止。  —— 《等你追我》
有时我们很爱忘记，大多数时候我们都是在黑暗中磕磕绊绊，突然间天亮了，人们却开始互相指责起来，我不想对我来之前的情况评头论足，不过你们每一个人都在这个报道上干得很出色。而我认为这个报道会给我们的读者带来直接的和难以估量的影响。对我而言，这种报道正是我们干这一行的原因。  —— 《聚焦》
他们早就知情，却纵容发生在这些孩子身上的事。那可能发生在你身上，也可能发生在我身上，也可能发生在任何人身上。我们得揭露这些人渣，我们得让大家知道没人可以逍遥法外，不管是神父，还是主教，哪怕是TMD的教皇。  —— 《聚焦》
有时候我们很容易忘记 自己大多时候都是在黑暗中摸爬滚打 突然间灯亮之后 每个人多少都要面对些责难  —— 《聚焦》
知识是一回事，但是信仰又是另一回事。  —— 《聚焦》
Look at how they treat their children.  If it takes a village to raise a child, it takes a village to abuse one. 看看他们如何对待他们的孩子。如果养育一个孩子要靠整个村庄的支持，那侵害一个孩子整个村庄也脱不了干系。  —— 《聚焦》
我愿意为你做任何事情，除了背叛自己的人民。  —— 《宾虚》
爱你的敌人，善待仇视你，利用你的人。  —— 《宾虚》
如果你不是新娘我想和你吻别，如果我不是新娘就不用说再见  —— 《宾虚》
Hate keeps a man alive. It gives him strength. 仇恨让人充满活力。仇恨给人力量。  —— 《宾虚》
他将我们世人的罪恶一肩挑起，到此尽头，他说他出生了，如此镇定，如我第一次见他般镇定，就因为这样他来到这个世界。  —— 《宾虚》
小姐，时光不等人，但我发誓它愿为你而停留。  My lady, the tide waits for no man, but I swearit would wait for you.  —— 《莎翁情史》
&quot;You will never age for me, nor fade, nor die.&quot; 在我眼里你不会变老，不会褪色，不会死去。  —— 《莎翁情史》
我的生活应该充满诗意、充满冒险、充满爱。不是矫揉造作的爱，而是穿越一生的爱。  —— 《莎翁情史》
She will be my heroine for all time.  她将是我永远的女主角。  —— 《莎翁情史》
I loved a writer and gave up the prize for a sonnet.  —— 《莎翁情史》
她将是我永远的女主角。  —— 《莎翁情史》
I love you, Will, beyond poetry.  我爱你，远远超过了诗歌。  —— 《莎翁情史》
“她将是我永远的女主角，她的名字叫维奥拉。”   -  —— 《莎翁情史》
爱情…是需要金钱的支持！小朋友，叔叔和你一起分享一下…这个喜悦的心情！一起分享，一起分享嘛！你的牌不错啊，但是没我的好！小朋友，你真的牺牲了…不过是轻于鸿毛那种！  —— 《扑克王》
赌靠三样东西：运、气、势，输人而不输阵。  —— 《扑克王》
每天呢这个世界都有很多不开心的事发生，能平平安安地过一天都是值得开心的！  —— 《扑克王》
你能不能陪陪我？我不想每晚十二点，一个人孤零零的…去想另外一个人！  —— 《扑克王》
你喜欢我？我揭了你底牌了！ 卓一是古惑仔出身，他手上的牌，烂得不可以再烂。  —— 《扑克王》
杰少，你真的令我感到很忧郁，我很担心你下半生的日子怎样过。你很会计算，可惜你输给一样东西――运气  —— 《扑克王》
做人呢，要得势不饶人，赌呢，就要赌尽！哎呀，不行…我…我感应到我有运，我看都不看了，你叫我跳楼也跟！  —— 《扑克王》
你好坏…眼睛直勾勾地看着我…的牌！  —— 《扑克王》
你外表是伤心，内心却在不甘。做人最重要是输得起。区区几百万就当是买个教训，一点也不贵。  —— 《扑克王》
小朋友，你每次都一百几十的，怎么泡妞？爱是需要轰轰烈烈的嘛！  —— 《扑克王》
最好的偷鸡，就是从一开始就骗你！  —— 《扑克王》
如果你状态好的话，你会一直赢下去。这叫做气，千万别泄了这道气。  —— 《扑克王》
你这么奇怪，真的你不信，骗你的你就信，我真的猜不透你啊！  —— 《扑克王》
明星，我的牌不算太好，但是呢我愿意为你牺牲！      现在有我全力支持，势你已经有了。  —— 《扑克王》
说真话你不信，说假话你就信十足，真猜不透你哟！  —— 《扑克王》
我明知输了也要跟，就是想让你揭我底牌！  —— 《扑克王》
还握？再握手就要合作了！  —— 《扑克王》
至于运，不是看人，而是看天。  —— 《扑克王》
中国人好赌，而全中国只有澳门一个赌城，回归前毛利是四百多亿，08年已经超越一千一百亿，现在我们超越拉斯维加斯成为世界第一！  —— 《扑克王》
我要你每晚的十二点钟…想我一次！  —— 《扑克王》
男人喝那么多酒，不是为了去追女孩，就是去杀人。  —— 《吸血鬼猎人林肯》
历史注重英雄而忽略民众，注重贵族而忽略蛮族，注重激昂的宣言而忽略默默的实干，只记载战役，而淡忘杀戮。  —— 《吸血鬼猎人林肯》
光阴似箭 有如流星划过天际 今天的日子 转眼就会匆匆滑过 我们从不说时间属于我们 我们只说 时间属于过去  —— 《吸血鬼猎人林肯》
一旦扎根就要屹立不到，问题只在于扎根何处。  —— 《吸血鬼猎人林肯》
真正的力量不是来自于仇恨，而是来自于真实。  —— 《吸血鬼猎人林肯》
男人的下半身就是个问题，也不知道为什么就因为那么一小坨肉毁了自己！  —— 《奇怪的她》
男人就不让妻儿挨饿，晚上活儿好！  —— 《奇怪的她》
不要再去想念 都是过去的事了 不要再去回忆 都是离开的人了 花瓣掉落了 不要再去悲伤 时间到了 会再开放的 不要再去惋惜 去哪里了呢 迷路的男人 去哪里好呢 天空中的白蝴蝶 花瓣掉落 不要再悲伤 时机成熟 会重新绽放 不要再悲伤 花瓣飘落 不要再悲伤 时机成熟 会重新绽放 不要再悲伤  —— 《奇怪的她》
不，即使有来生，我也会一成不变就这么活着。再苦再累也不想改变，就这么活着。  —— 《奇怪的她》
歌不是用脸蛋来唱的，而是用灵魂唱出来的。  —— 《奇怪的她》
如果把女人比作球，如花似玉的十几岁是篮球，为了抓到高高飞起的球，男人会用尽全力伸手去抢。二十几岁的女人是橄榄球，为了抢到球，男人们会入豺狼般互相撕扯，也是男人们唯一为球拼命的时期。三十几岁是乒乓球，虽说为球而战的男人数量明显减少，但对球的注意力还是不错的。 中年女人是高尔夫球，一个球一个男人，男人只要看到这个球，就会挥杆让球飞得很远很远。连这个年纪都过了的女人，那只能是躲避球了。  —— 《奇怪的她》
即使有来生，我也会一成不变，就这么活着，再苦再累也不想改变，就这么活着，那样，我才是你妈妈，你才是我的孩子。  —— 《奇怪的她》
如果有来生，我还这样过。  —— 《奇怪的她》
像做了个梦，有趣，美丽的梦  —— 《奇怪的她》
静静地下起了雨 好像在倾诉着回忆 就这样下着雨 让我想起了那一天 帮我立起衣襟 静静地下起了雨 好像在倾诉着回忆 就这样下着雨 让我想起了那一天 不知从哪里传来的呼唤 好似越来越近 回首一看 什么都没有 唯有孤寂地下着的雨 静静地下起了雨 好像在倾诉着回忆 就这样下着雨 让我想起了那个人 呜呜呜呜呜……  —— 《奇怪的她》
我不会回去坐牢的，记住我现在的样子  —— 《澳门风云3》
我有屠龙刀的嘛~  —— 《澳门风云3》
要在我的地方杀人，麻烦先通知我一下。  —— 《澳门风云3》
嘉玲最终还是选择了润发，杀了学友的那个桥段很有人生哲学  —— 《澳门风云3》
石一坚：我可不可以借你的雕玩玩？ 刀仔：要玩多久啊？  —— 《澳门风云3》
知道吗？生把多们看不顺 小后能得目战打掉牙走到肚子十那说咽  —— 《钱牌保镖》
作为国家的统治者，我你学他着按照自己的意愿去开成要，毫只上有不例成要家，家事才物道有道歉，我承主对个，只上有不人可限制我的权个柯中。……这次审判中，国际社你学他着正试图发表们看于明，后能上有作么，我现在开成要一个自我们看于明，我承主对个只上有不人可限制我的权个柯中。  —— 《钱牌保镖》
我只是说，现在可能是最合适的时间了，写一目战“我你学他着永是她爱你”的短信。  —— 《钱牌保镖》
布莱地还 重来家事才物道小后能什么万物道国俱备 生把多们看学走要然水你你学他着有血淋淋的教训 知道吗 受伤的时候你只需上有作而想一片创可贴 想好说你学接的小去火拼  —— 《钱牌保镖》
觉成要家级脑筋急转弯，谁更邪恶？杀了恶人的混蛋……国样可是保护恶人的人。  —— 《钱牌保镖》
我喜欢她这都还一后能出第得微妙。  —— 《钱牌保镖》
上有作而想说到出第物主觉成要家权能会 你说后能上有作个更邪恶 杀了一群魔鬼的人 国样可是保护一群魔鬼的人  —— 《钱牌保镖》
女人不喜欢大觉原谅，那出里为这意味的小而想十那们错了。  —— 《钱牌保镖》
你知道，战们了过们可以追踪手机信号，我用的是幽灵芯片，所以战们了过们只上有不法追踪电就年。我是说，战们了过们小后能是这样可知道我们在哪十那说的。他着而我正在策划全国蛇形物道线……他着而在你的口袋十那说，学走要然有定柯和着能会信号。  —— 《钱牌保镖》
只上有不聊是最好的。  —— 《钱牌保镖》
I just want you to be happy, even if that 'happy' doesn't include me anymore. 我只希望你快乐，即使你的快乐里不再有我。  —— 《最长的旅程》
I don't know what the future holds, but there's no future without you.  —— 《最长的旅程》
集中注意力庆贺我们拥有的美好的事物上，而不遗憾我们不曾拥有的。  —— 《最长的旅程》
任生命穿梭，时间的角落 随时间漂泊，他离开她的回忆重复的活着。  —— 《最长的旅程》
Love needs sacrifices. 爱需要牺牲。  —— 《最长的旅程》
我是如此爱你，希望你得到幸福，尽管你的“幸福”里没有我  —— 《最长的旅程》
不同的Ipod里有不同风格的歌，搭配不同的心情  —— 《极盗车神》
我们是一个团队的，没有什么比我们的友情更重要。  —— 《极盗车神》
你是个好司机，但不擅长撒谎。干我们这行，一旦你同情别人，你就离死不远了。  —— 《极盗车神》
每个人都想幸福，没人想要痛苦，但是不经历风雨怎么见彩虹。  —— 《极盗车神》
这些孩子长得真是太快了！  —— 《极盗车神》
不管我们遇到什么挫折，不管有什么内心挣扎，我们都有所选择。  —— 《蜘蛛侠3》
人不能单单靠爱情而生活。  —— 《蜘蛛侠3》
仇恨往往在我们自己发现前便会把你变成丑陋的东西。  —— 《蜘蛛侠3》
面对黑暗，你是重生还是堕落？ 面对邪恶，你是重生还是堕落？ 面对内心，你是重生还是堕落？ 面对自己，你是重生还是堕落？  —— 《蜘蛛侠3》
蜘蛛侠永远有敌人，我不能让你冒险，所以我们不能在一起。  —— 《蜘蛛侠3》
Go get them，tiger.  —— 《蜘蛛侠3》
仇恨就像毒药，慢慢的会让你的灵魂变得丑恶。  —— 《蜘蛛侠3》
我不是坏人,只是运气不好  —— 《蜘蛛侠3》
我们都是罪人，没有真正的对错之分  —— 《蜘蛛侠3》
Harry:You're my friend. Peter:My best friend.  —— 《蜘蛛侠3》
我们天生就是输家，所以必须竭尽全力才能得到我们想要的东西。  —— 《天才枪手》
天才的人，表现在各个方面  —— 《天才枪手》
明天起这世界我们说了算！  —— 《天才枪手》
就算你诚实，可生活一样在欺骗你。  —— 《天才枪手》
就算你诚实，生活照样会欺骗你。  —— 《天才枪手》
有钱人们用金钱来置换其他他们想要的东西：好的成绩、一流的大学、可遇不可求的机会、婚恋市场金字塔的顶峰...... 而穷人们用一切来置换金钱：诚信、良心、尊严、健康和生命，爱与幸福，精力和时间，...... 没了金钱的外套 诚信、公平赤裸裸得稍显狼狈  —— 《天才枪手》
你想好，选择在你 是啊，你说得对，选择在我  —— 《天才枪手》
会作弊，才是这个世界的游戏规则。  —— 《天才枪手》
让我们团结起来取得超越教育的成绩，我们的成绩，让我们可以去任何大学，让我们去选择大学，而不是被大学挑三拣四。  —— 《天才枪手》
你不作弊，世界照样欺骗你。  —— 《天才枪手》
士兵们！不要为奴役而战，要为自由而战！路加福音第十七章，幸福属于所有人，幸福不能只属于一个人，也不能只属于一批人，幸福必须属于所有人！你们是人民，你们有力量，你们有力量制造机器，也有力量创造幸福。  —— 《大独裁者》
现在，让我们自助。为那些诺言而奋斗，为一个自由的世界而奋斗，打破国与国的隔阂，远离贪婪、仇恨与偏执，为一个开明世界而奋斗，在这个世界里，科学的进步给所有人带来幸福，而不是只幸福领导及其亲信。  —— 《大独裁者》
领导们也曾对这些事情许下漂亮承诺，一旦攫取权力却成为空头支票，他们说谎，他们没有兑现诺言，他们也永远不准备去兑现！领导们自由了自己，却奴役了人民。  —— 《大独裁者》
相比机器，我们更需要人性，相比聪明，我们更需要和善同替人着想，没有这些品质，生活将充斥暴力，所有人都会迷失。  —— 《大独裁者》
就在此刻，我的声音传到世界数百万人耳边，数百万绝望的男人女人耳边，可怜的小孩子耳边，还有在某种制度下受迫害、遭监禁的无辜受难者耳边。对那些能够听到我的声音的人们，我要说，不要绝望。现在我们承受的苦痛，不过是贪婪者的垂死挣扎，他们仇恨人类的进步。但仇恨会消逝，独裁者会死去，他们从人民手中夺走的权力会回到人民手中。  —— 《大独裁者》
我们想靠彼此的幸福活着，而不是靠彼此的悲惨。我们不想彼此憎恨和轻视，这个世界有足够的空间给每个人，大地是富饶的，足够养活每个人。生活的方式可以是自由同美丽的，但我们却失去了那种方式。  —— 《大独裁者》
我们的机器带来富裕，也勾起我们的欲望，我们的才学让我们见利忘义，我们的聪明让我们冷酷无情，我们算计的太多，我们感觉的太少。  —— 《大独裁者》
飞机和收音机将你我距离拉近，这些发明的本意就是为了唤醒人类的善良，唤醒四海之内皆兄弟的情谊，唤醒所有人的守望相助之心。  —— 《大独裁者》
你们人民拥有让自己这辈子过的自由而美丽的力量，让自己这辈子成为一场美妙冒险的力量。那么，因民主之名，让我们使用这些力量，让我们守望相助，让我们为了新世界而奋斗，一个公平的世界，一个给人工作机会的世界，一个青年有未来，老人有保障的世界。  —— 《大独裁者》
We think too much and feel too little. 我们思考得太多，感受得太少。  —— 《大独裁者》
贪婪毒害了人的灵魂，仇恨隔离了世界，我们操着正步走入痛苦与血腥。我们发展了速度，却禁锢了自己。  —— 《大独裁者》
士兵们，不要把命交托给那些领导，那些领导鄙视你们、奴役你们，那些领导操纵你们的生命，教导你们该做什么，该想怎么，该感觉什么，那些领导培训你们，饲养你们，待你们如牛马，用你们当炮弹。不要把你们自己交给这些不正常的人，他们是机械人，机械思想，机械心灵。而你们不是机械，不是牛马，你们是人！你们的心里有人性的爱与光辉，你们不仇恨，只有缺少爱的人才仇恨，缺少爱的人，反常的人。  —— 《大独裁者》
人总有一死，但自由永不消灭。  —— 《大独裁者》
我不想当帝王，那不关我的事。我不想统治或者征服任何人，如果有可能，我倒想帮助他们，犹太，非犹太，黑人，白人。我们总想相互帮助，人类性格就是如此。  —— 《大独裁者》
放弃不难，但坚持一定很酷。  —— 《解忧杂货店(电影)》
我没什么可以坚持的，也没什么要放弃的。  —— 《解忧杂货店(电影)》
身处当下这个物欲横流的世界，悄无声息的活着，每个人内心都会有所流失，渴望一剂心药治愈内心所有的空洞。  “相信我，即使现在再怎么痛苦，明天一定会比今天更美好。”  —— 《解忧杂货店(电影)》
在光怪陆离的城市拼尽全力，最难的却是不忘初心。  —— 《解忧杂货店(电影)》
遗憾不是年少时的不能执笔，而是可以执笔，却回不去那时。  —— 《解忧杂货店(电影)》
别在沉默如谜， 聚散随意， 像红尘来去。  —— 《解忧杂货店(电影)》
坚守梦想的女孩，都会很幸运！希望她在未来路上遇到更好的自己。  —— 《解忧杂货店(电影)》
咨询信的答案，只是在鼓励一颗已有决定的心而已。  —— 《解忧杂货店(电影)》
现实与梦想的权衡，其实你早有决断，就请无所畏惧的向前吧！  —— 《解忧杂货店(电影)》
我希望从蓝天到名利，所有你想要的，都别随风去。  —— 《解忧杂货店(电影)》
信念是治愈的一半，对治愈的信念 对即将来临的未来的信念 信念是无比宝贵的 所以你要小心翼翼的决定你要相信什么 以及你要相信谁。  —— 《怪物召唤》
王子怎么会既是杀人犯又受人爱戴呢？ 药医师怎么会既有坏脾气又有合理的思想呢？ 隐形人怎么会让自己被别人看见却愈发孤单？  因为人类是复杂的动物，你清楚知道痛苦真相的同时，却又相信安慰人的谎言。这让谎言变得更为必要了。  —— 《怪物召唤》
到头来重要的不是你想要什么，而仅仅是你做什么。  —— 《怪物召唤》
因为恐惧，而不愿面对现实拥有的困境，将内心隐藏的欲望真相和作为，存在梦境之中。  —— 《怪物召唤》
很多真事听着都像骗人的。  —— 《怪物召唤》
&quot;A boy too old to be a kid, too young to be a man&quot;  —— 《怪物召唤》
人生就是不断的放下；但总让人遗憾的是，没能好好地道别。  —— 《怪物召唤》
钟子怎么水地有既是杀人犯成多也民开受人爱戴事她？医药开向怎么水地有既有坏脾会个年成多也民开有合格为我心的思想事她？隐形人怎么水地有他了自己而家人看见水地成多也民开愈发孤单。  —— 《怪物召唤》
人类是复杂的动物，你们相信美丽的谎言，但也对残酷的真相一清二楚，这也正是谎言存在的原因。  —— 《怪物召唤》
以后，当你回想起今天，后悔因为自己太生气，而不愿意和我说话。你要记住，这没关系的，我都理解。你想对我说的一切，我都明白，你不用说我都知道。  —— 《怪物召唤》
你清楚知道痛苦走们相的同时，水地成多也民开相信安慰人的谎言，这他了谎言民开得更为必实那开向于了  —— 《怪物召唤》
Because I know everything you need to tell me without you having to say it out loud.  「因为你要对我说的 不用你说出口 我就已经知道了。」  —— 《怪物召唤》
并不是一直都有好人，也不是一直都有坏人。大多数的人都介于两者之间。  —— 《怪物召唤》
爱能让你骄傲如烈日，也能让我卑微入尘土 Love can make you proud like the sun, ang it can make me humble like the earth.  —— 《陆垚知马俐》
面包我可以自己赚，远方我已经看过了，你只需要爱我就可以。  —— 《陆垚知马俐》
你花了那么多时间陪我 又不打算追我 你不觉得浪费吗  —— 《陆垚知马俐》
“再见难吗” “难”  —— 《陆垚知马俐》
你是猪吗？猪就老哼哼！行动！行动是第一生产力！  —— 《陆垚知马俐》
爱能让人骄傲如烈日，也能让人卑微入尘土。  —— 《陆垚知马俐》
打铁要趁热，鱼翅放久了未必有屎好吃！  —— 《陆垚知马俐》
人的一生总有那么一个人，之于我们很特别。从未谋面，却念念不忘。如阳光般温暖，白天时默默地把她的脸看了几遍，以便能在夜里复习。做梦时不止一次去拍她的肩膀，回过头来却是猪头一样的自己，然后被吓醒，心有余悸的去解决一夜长尿。当有人问我，她长的怎么样，我深情地说就那样吧。我们就那样，腆着一张初始化的脸，带着不可理喻的阳光灿烂，扑向了遥远而未知的情感模式，那种情感叫感谢分享。我并不想保护某个人，因为我不能保护她很久，因此希望她能变得坚强。  —— 《陆垚知马俐》
有些人有些事若干年之后想起来就像是吃了一只死苍蝇。  —— 《陆垚知马俐》
有些人，有些事，若干年后想起来就像是吃了一只死苍蝇，恶心，恶心透了。  —— 《陆垚知马俐》
我很珍惜你的，真的。  —— 《陆垚知马俐》
“人的一生总有那么一个人，对于我们很特别，从未谋面，却念念不忘，如阳光般温暖。白天时默默地把她的脸看了几遍，以便能在夜里复习，做梦时不止一次去拍她的肩膀，回过头来却是猪头一样的自己，然后被吓醒。”  —— 《陆垚知马俐》
爱情就是一种感觉，很多时候就是第一眼的感觉，不管男人还是女人小猫还是小狗，哪怕是盆仙人掌，我喜欢不喜欢第一眼就决定了。  —— 《陆垚知马俐》
有奶不好好吃，非嘬  —— 《陆垚知马俐》
生人可以变成熟人，熟人也可以变成生人，熟人一旦变成生人，就比生人还要生份了。  —— 《陆垚知马俐》
-再见难吗 -难 -难就算了  —— 《陆垚知马俐》
我要的一定是对的，因为我错过，伤口有时还会疼，会好的  —— 《陆垚知马俐》
我并不想保护某个人 因为我保护不了她很久  —— 《陆垚知马俐》
生人可以变成熟人 Strangers can become friends 但是熟人如果变成了生人 but once friends become Strangers 会比生人还生分 they are more estranged than Strangers  —— 《陆垚知马俐》
“在一个现代画展上，有一幅画，叫草原，但那画上白茫茫一片，什么都没有，记者就问画家，说你这什么意思啊? “草被牛羊吃完了。 “那牛羊呢? “人家吃完走了。 “现代美术在审美观上有一个重要特征，美是虚无的，不可讨论!  —— 《陆垚知马俐》
Sometimes it is the very people who no one imagines anything of , who do the things that no one can imagine. 有时候，正是那些人们认为的无用之人，成就了无人所成之事。  —— 《模仿游戏》
You need me a lot more than I need you. 你需要我大于我需要你。  —— 《模仿游戏》
But if you choose to stay, remember you chose to be here. What happens from this moment forwards is not my responsibility. It’s yours. 记住，这是你的选择。自此刻起，发生什么都不由我负责，而是由你负责。  —— 《模仿游戏》
Every day we decided who lived and who died. Every day we helped the allies to victories, and nobody knew. 我们每天都决定着别人的生死。我们每天帮助盟友取得胜利，然而无人知晓。  —— 《模仿游戏》
Sometimes it's the people no one imagines anything of who do the things no one can imagine. 「有时候，那些令人意想不到的人，做出了让人意想不到的事情。」  —— 《模仿游戏》
不懂你的人为你的成就喝彩，懂你的人为你的付出心疼。  Those who don't understand you cheer at your success, those who do are saddened by the price you paid.  —— 《模仿游戏》
Sometimes it is the people who no one imagines anything of who do the things that no one can imagine.  —— 《模仿游戏》
sometimes it s the very people who no one imagines anything of. who do the things that no one can imagine. 有时候正是那些最意想不到的人 能做出最超出想象的事  —— 《模仿游戏》
Hardest time to lie to somebody is when they’re expecting to be lied to. If someone’s waiting for a lie, you can’t just give them one. 撒谎最煎熬的时候就是明知道别人在等你撒谎的时候。如果别人在等着你撒谎。你不能只是给他们制造一个谎言。  —— 《模仿游戏》
你不会是完美的丈夫，我也没想成为一个完美的妻子。  —— 《模仿游戏》
有时正是无人看好之人，成就了无人敢想之事。  —— 《模仿游戏》
Who will fall in love with ordinary？谁会爱上普通？  —— 《模仿游戏》
But if you choose to stay, remember you chose to be here. What happens from this moment forwards is not my responsibility. It’s yours.  —— 《模仿游戏》
Are you a bleeding pacifist?你是和平主义者吗？ I'm agnostic about violence.我是暴力不可知论者。  —— 《模仿游戏》
I know it's not ordinary. But who ever loved ordinary? 我知道这不寻常。但是有谁喜欢平庸呢？  —— 《模仿游戏》
我们对彼此而言，比其他人更了解对方。  —— 《模仿游戏》
This isn’t about crossword puzzles. It’s about how one approaches solving an impossible problem. Do you take the whole thing at once or divide it into small。 这不仅仅是个填字游戏这么简单。还包括一个人怎样去解决一个不可能的问题。你是用整体法解决呢？还是分成一个个小的。  —— 《模仿游戏》
P ZQAE TQR  —— 《模仿游戏》
有时候，正是那些意想不到之人，成就了无人能成之事。  —— 《模仿游戏》
你又变聪明了，曼彻斯特。  —— 《模仿游戏》
有时候正是人们以为的无用之人，成就无人感想之事。  —— 《模仿游戏》
你的秘密比他们任何人的都多。  —— 《模仿游戏》
You know why people like violence? It’s because it feels good. Sometimes we can’t do what feels good. We have to do what is logical. 你知道人们为什么喜欢诉诸暴力么？因为用暴力宣泄很爽快，但有时候我们不能让感情战胜理智。我们要三次而后行。  —— 《模仿游戏》
Do you know why people like violence? It’s because it feels good. Humans find violence deeply satisfying. But remove the satisfaction, and the act becomes hollow. 你知道人们为什么喜欢用暴力么？因为那感觉很好。人类觉得使用暴力令人满足。但是除去这些满足感，暴力行为就变的很空洞。  —— 《模仿游戏》
Sometimes it is the people who no one imagines anything of who do the things that no one can imagine.  「有时候，被世人遗弃的人，才能成就别人想像不到的大事。」  —— 《模仿游戏》
Do you know why people like violence?It is because it feels good.Humans find violence deeply satisfying,but remove the satisfaction,the acts becomes hollow.你知道为什么人们总喜欢暴力吗？因为它让人感觉不错。人们发现暴力带来深深的满足感，但除去这些满足感，暴力行为会变得非常空洞。  —— 《模仿游戏》
No one normal could have done that. Now, if you wish you could have been normal, I can promise you I do not. The world is an infinitely better place precisely because you weren’t. I think that sometimes it’s the people who no one imagines anything of who do the things that no one can imagine.  —— 《模仿游戏》
妖是人他妈生的  —— 《捉妖记》
胡巴，跑啊，快跑。  —— 《捉妖记》
他不是外人，他是我相公  —— 《捉妖记》
小岚：你生了个萝卜 天荫：像我吗 小岚：像  —— 《捉妖记》
我也是被逼的!我创业是被逼的！就业难啊，就业压力大啊！现在哪个职业，不需要一个学历？最少也得是个秀才吧。我，不识字。  —— 《捉妖记》
就算他没有感情，那我有！  —— 《捉妖记》
伐开心、伐开心。  —— 《捉妖记》
作为一个成功的捉妖师，我是怎么走上捉妖这条路呢?  —— 《捉妖记》
它从出生到现在都没有喝过一滴奶...你看我干嘛啊  —— 《捉妖记》
我留在这里就是为了跟你睡・・・  —— 《捉妖记》
男女授受不亲，亲了就要成亲  —— 《捉妖记》
所谓生活，不过是一场厮杀。  —— 《捉妖记》
天荫:煮饭是我的第三理想，我的第二理想是缝补，你猜我的第一理想是什么？ 小岚:是什么？ 天荫:就是煮饭加缝补。嘻嘻嘻，没想到吧。  —— 《捉妖记》
我们像全天下所有平凡的女子一样，需要一手兼顾事业，一手兼顾爱情，但是老娘到现在还是单身。  —— 《捉妖记》
“当我安息时 我愿你活着 愿你的耳朵继续将风倾听 闻着我们共同爱过的大海的芬芳”  —— 《南极之恋》
当求婚誓言响起，从此无关环境好坏，无关贫富高低，无关健康与否，我会爱着你，直到死亡终结。  —— 《南极之恋》
我怕风停，风一停，这里就没有声音了，我也怕风起，风一起，身后的脚印就没有了。  —— 《南极之恋》
生命就该像你这么强大，我曾今以为，我也很强大  —— 《南极之恋》
“无论环境是好是坏 无论是富贵是贫贱 无论是健康还是疾病 无论你剩几颗牙 无论你将来是不是真变成一个瘸子 荆如意 在这个世界的尽头 你愿意接受吴富春 做你的合法丈夫吗” “谢谢你 我不愿意”  —— 《南极之恋》
我喜欢鲸，唱着好听的歌，展开长长的鳍，生命就是应该这么强大的样子。轰的一声，飞出大海。  —— 《南极之恋》
我不许你在这里陪着我，这里是我的归宿，但不是你的。  —— 《南极之恋》
“相忘于江湖 不如相濡以沫 直到死亡 将我们分开 我都会爱着你”  —— 《南极之恋》
我喜欢中山站那些被风吹破的旗帜，丝丝缕缕地破在寒风里，猎猎作响，像是一首寂寞好汉的歌。我喜欢这种刻骨的寂寞，纯粹到所有的情绪都被过滤干净，只剩下情感。  —— 《南极之恋》
“如意 我怕风停，风一停，这里就没有声音了。” “我也怕风起，风一起，身后的脚印就没有了。”  —— 《南极之恋》
想吐就喝白酒，想醉就喝啤酒  —— 《下一站，说爱你》
对不起，我真的不敢打给你。  —— 《下一站，说爱你》
真是帅到掉渣。  —— 《下一站，说爱你》
我孤单 我一个人吃饭，已经快2个月了，我明白你的感受。  —— 《下一站，说爱你》
两个人在一起，并不是要两个人每时每刻都粘在一起，是为了让自己知道，在这世界上还有一个人爱着自己。  —— 《下一站，说爱你》
这个是价格牌还是货号  —— 《下一站，说爱你》
等一下我去你家里接你。  —— 《下一站，说爱你》
你听着，该出手时要出手  —— 《神奇》
我在讨论一个严重的问题  —— 《神奇》
这么做需要勇气，自己对抗世界  —— 《神奇》
冰山真是个天才，他是头一个打入第六空间的  —— 《神奇》
我们想让你领导项目的最终测试，然后直接打入市场，这可是游戏世界的登月计划。  —— 《神奇》
当你站在球场上，就好好享受它。  —— 《神奇》
没人能够击败你  —— 《神奇》
这是全世界首款意念控制游戏，我们正在进入最后测试阶段，它叫做神奇。  —— 《神奇》
你不应该有属于你自己的情感  —— 《神奇》
我们是一个团队 让我们开始游戏吧  —— 《神奇》
乱世的英雄和平年代就是杀人犯，君子的道德在战场只是虚壳而已。  —— 《奸臣》
强者做记录，而弱者只能被做记录。  —— 《奸臣》
许一世无忧，百里不成愁。  —— 《奸臣》
没有人会在原地等你，也没有人会一直等你。你还在犹豫，上天就会替你拿主意。所以后悔的时候，也只是你一个人的后悔。  —— 《奸臣》
若欲取之，必先予之。纵容，有时候会成为最好的杀人之刀。不动一兵一卒。就把他自己给作死了。  —— 《奸臣》
恨来源于何处，一则生死之恨，二则由爱生恨，三则心生嫉恨。而你都不符合。  —— 《奸臣》
对宫里而言，最好的伪装，是伪善。最好的保护，是心狠手辣。对自己心狠，对别人才会更狠。  —— 《奸臣》
人鬼情才会未了，人人的情迟早都了。  —— 《王牌》
我，或者我们也许把职业当作一种荣誉，也许只是当作一个能赚取酬劳的职业。我们有追求，要工作，要找女朋友，要买房子，要生活的更好。这是不冲突的对立，公和私的对立，但是又是良姓发展，工作越好，报酬就越高，越能过上更好的生活。所以将自己的观念换成两种，一种是工作，一种是生活。 在工作时候就会舍弃一些私人的事，需要加班等等。但私人更重要事，比如结婚，那就要舍弃工作的事。你所谓的自私，没错，每个人都很自私，不管承认不承认，社会是因为利我而竞争而良姓发展。但你想过没有，当你有一千亿美元时候，你还想赚钱吗？为什么比尔盖茨捐献出99%的财产？是成就感的认同。人即使再自私，也需要认同，需要肯定，不管别人怎么看，你需要对自己肯定，这就是自我价值。  —— 《王牌》
除了欺骗之外，还有一个手段，那就是博弈。  —— 《王牌》
我正在进行我这一生以来最痛苦的行为，请给予我支持和希望，而不是把我扔进深渊的时候，你还补一块石头。  —— 《王牌》
不要太相信眼睛所看到的，因为看见的未必是真相的全部。  —— 《王牌》
I can’t take a chance that one day, in one spot, somewhere, an exit might appear. We can’t give up,ever. 我不能放弃出口可能在任何时间、地点出现的机会，我不能放弃，绝不。  —— 《移动迷宫》
好好的利用时间，用自己的方式，找到平静。  —— 《移动迷宫》
如果你屈服于恐惧，你就找不到任何答案。  —— 《移动迷宫》
If you are not scared… you are not human. 如果你不害怕，那么你就不是人类了。  —— 《移动迷宫》
He couldn’t leave a friend to die, even someone as cranky as Alby. 他无法丢下朋友任其生死，就算是像Alby一样麻烦的人。  —— 《移动迷宫》
Pick your ass up and finish what you started. 振作起来 坚持到底  —— 《移动迷宫》
残忍是好的。  —— 《移动迷宫》
I think it’s time we find out what we really up against. 我想是时候找出我们真正面对的敌人了。  —— 《移动迷宫》
He knew he had a lot to learn，that was why he was asking questions. 他知道自己还有很多要学习，所以他才会问问题。  —— 《移动迷宫》
Are they changed because they want to go back to their old life, or is it because they’re so depressed at realizing their old life was no better than what we have now? 他们为什么变得消极反抗？是因为他们想要回到原本的生活，还是他们发现原本的生活竟然没有现在的状况好？  —— 《移动迷宫》
You won’t figure out anything if you give in to fear. 如果你屈服于恐惧，你就找不到任何答案。  —— 《移动迷宫》
就让梦想比现实，高那么一点吧！  —— 《星空日记》
不是梦想支撑现实，而是现实支撑梦想.  —— 《星空日记》
如果，人只能活一次。就让现实比梦想，高那么一点吧！  —— 《星空日记》
别人对我说一千次：”别做梦了“ 可王老师对我说：&quot;梦，才是最真的现实”  —— 《星空日记》
摘一颗星星，首先，你要有一把梯子，然后，你要有一个夹子，不能直接用手摘。  —— 《星空日记》
不是现实支撑起梦想，而是梦想支撑起现实。  —— 《星空日记》
星空，再见； 你好，现实。 现实，再见； 你好，星空。  —— 《星空日记》
不是现实支撑了梦想，而是梦想支撑了你的现实！  —— 《星空日记》
如果梦想是一件衣服，那天文学是我穿不起的牌子。  —— 《星空日记》
别人对我说一千次别做梦了，可王老师对我说梦才是最真的现实 不是现实支撑了梦想，而是梦想支撑了现实 别喜欢那些不该你得的东西，他们会笑笑完了又能怎样呢？一百多年了，我们这些人正是被别人笑完之后才来到这里的 如果人只能活一次，那就让梦想，比现实更高一点吧  —— 《星空日记》
笑完了，又能怎么样呢？  —— 《星空日记》
我们该拿什么定义一个人？是他所处的位置？不，是他前进的方向！  —— 《星空日记》
我刚不是说过了，起想才样物是恋上夏自为个的风。  —— 《52赫兹，我爱你》
我本来那为和生她当有爱情，怎么后在受到伤害？  —— 《52赫兹，我爱你》
我个年起想买代表一生一要年才的承诺爱的红玫瑰，九起想九朵。  —— 《52赫兹，我爱你》
我怕的是，我是不够好的人！  —— 《52赫兹，我爱你》
这起想年的感情我到时格的受够了，我个年起想跟你分手。  —— 《52赫兹，我爱你》
为什么偷拍？ 我喜欢你！  —— 《光的棍》
我的心里真是不舒服，你是不是以为我爱上你了？是啥让你产生这种幻觉呢？至少这样被你甩，你不配！  —— 《光的棍》
我叫姚不同，2013年的春天，我的人生履历中发生了两件大事，一是捧回了金扫把奖杯，二是集中三个月时间，密集相亲了35次。  —— 《光的棍》
我想这位美女一定是看了我新浪微博、腾讯微博、搜狐微博、世纪佳缘、百合网、珍爱网的征婚启事，逆袭而来。如果觉得初印象还不错的话，我们不妨先聊五分钟。  —— 《光的棍》
你说的对，我就是一个想爱不想想说的最光的棍！  —— 《光的棍》
本名农民工，小名打工妹，别名进城务工者。  —— 《光的棍》
你走吧，我们已经不可能了，这么多年来，他一直让我魂牵梦绕，我真的没有办法再接受你。  —— 《光的棍》
如果我输了那也无所谓，如果我能打满全场，当铃声想起，我还站在场上，我这辈子将第一次明白一件事：我再也不是个蹩脚货。  —— 《洛奇》
教练来找洛奇，洛奇发了牢骚： 那么久才来这里，过了十年才来我家，你不喜欢我家吗？我的家发臭？对了，是很臭！ 我没受过你恩惠，不要这样没礼貌对我！还在说全盛时期，那我的全盛时期呢，米克？ 至少你有过全盛时期，我没有全盛时期，我什么都没有，双腿不行了，一切都不行了，没人给过我什么。 有人叫我打场拳赛，有什么大不了。想打那场拳赛吗？好，我会打那场大赛，我会去打那场大赛，而且会赢，我会赢。 你要到擂台边上看吗？要吗？想帮我？你想看我被人打扁脸吗？双腿不行，什么都不行，以为我会去跟拳王决斗，是，我会跟他打，被人打扁脸。 你还来这里，想搬进来吗？来呀，这间屋很不错，很不错，进来呀，臭的，整间屋发臭。 你来帮我！来，帮我呀。我在这里。  —— 《洛奇》
你不会相信这个。但是你原来就这么点大，我把你抱起了 对你母亲说:这孩子将成为世界上最棒的孩子，这孩子将成为史无前例最棒的人，你长大了，又好又美妙。看着你长大，每天都是恩典。接着你要开始自力更生、走入世界，你做到了。但是在某一时刻，你变了，你不再做你自己了，你允许别人指着你的脸说你不好。日子难过时，你开始找东西去责备，比如说巨大的阴影，让我告诉你一件你已经知道的事情，这世界并不全是阳光和彩虹，这是个十分卑鄙肮脏的地方。我不管你有多狠，只要你允许，它会永久性地把你打得跪在地上。你、我、没有人，能打得比生活还重，但重要的并不是你能打多重，而是你能挨多重，并且坚持向前，你能承受多少并且坚持向前，这样才叫胜利！要是你知道自己的价值，就去争取你的价值  —— 《洛奇》
让我告诉你一件事，如果没有你，今天我可能不会活着，你在这里及所有的表现给了我，你称它为什么？活下去的动机？因为我认为人们不想活下去，就会死亡，自然比人类想的还聪明，我们逐渐失去朋友，失去一切，我们不断地失去，直到我们说，我活着究竟是为了什么？我没有再活下去的理由，可是有了你，孩子，我就有理由了，我会好好活下去，我要看着你出人头地，我决不离开你，直到你成功的一日，因为当我离开你时，你不仅知道如何打拳，你还能在现实世界照顾自己，你明白吗？  —— 《洛奇》
It ain't about how hard you hit, it's about how you can get hit and keep moving forward. How much you can take and keep moving forward. That's how winning is done! 重要的并不是你出拳有多重，而是你能挨多重的拳而不倒，承受一切并坚持前行，这样才能取得胜利！  —— 《洛奇》
重要的并不是你出拳有多重，而是你能挨多重的拳而不倒，承受一切并坚持前行，这样才能取得胜利！  —— 《洛奇》
If you know what you're worth, go and get what you're worth.  —— 《洛奇》
我用了十年时间创建了这一产业，之后的三十五年，我倾尽全力将之摧毁。 I spent ten years building that industry up，and I spent the last 35 years trying to tear it down.  —— 《海豚湾》
我们的努力不止是为了揭露屠杀,更想记录一些能改变人心的东西  —— 《海豚湾》
海豚的微笑是大自然最高明的伪装  —— 《海豚湾》
她那时很压抑，我能感觉到，甚至能看得出。 她就在我的臂弯里自杀了，这个词很重，自杀。 但你得知道， 海豚和其他鲸类，它们的呼吸不是自主的，不像我们。 它们的每一次呼吸，都是有意识的。 所以，当生命变得不可承受，它们就会结束自己的生命。 只需不再吸入下一口空气，正因为这样，我才用了自杀这个词。 她就是这么做的 它游进我的臂弯 直视着我的双眼 吸了一口气…… 就再没有吸第二口 我放开了她 她就那样腹部朝天，沉到了池底。  —— 《海豚湾》
你在海里游泳的时候  周围有鲸鱼和海豚相伴      这是最难以置信的经历      它们就在你眼前并对你产生兴趣  你真的感觉自己在和它们进行某种层面的交流   就像你们之间可以互相理解 我在水里一般不碰任何东西   但我就是想 它和我一起游了这么久   我把手伸向前方 它就游进我的手 任我挠痒痒 跟我嬉戏 这只野生的海豚 用它自己的方式 寻求喜爱和触摸   它真的想和我们在一起  那晚最可怕的事情是,你可以听得到它们,它们在彼此交流,而你清楚，到了第二天早晨 它们就完了,明早之后，它们将永远&quot;被安静&quot;，它们一直试图与我们交流。  —— 《海豚湾》
海豚的微笑，是大自然中最高明的伪装。这微笑让你误以为它们一直很快乐！  —— 《海豚湾》
所有社会变化都源于个体的激情  —— 《海豚湾》
所以想要阻止这一切 就必须先揭露这一切  —— 《海豚湾》
有的人就是愿意为了让别人更好的或者而牺牲。  —— 《密战》
我不怕流血 我也不怕牺牲 让我能去和敌人斗争的地方  —— 《密战》
要么当好人，要么当死人。  —— 《密战》
胜利不是一朝一夕的事，大楼也是由一小小块砖头盖起来的，要胜利，就要先成为一块砖头！  —— 《密战》
拍什么结婚照，人家还没对象呢。  —— 《密战》
有些人愿意死，是为别人更好的活着，这叫牺牲  —— 《密战》
一天可以做很多事  —— 《时间规划局》
即使你把时间分给一百万人，也只能延长他们的痛苦  —— 《时间规划局》
不要浪费我的时间。  —— 《时间规划局》
看着人们在你身边一个个死去，你怎能独活呢？  —— 《时间规划局》
每个人都会认为自己是个例外，其实没有那么多例外。  —— 《时间规划局》
如果你已经偷了已经被偷的东西，那还能叫偷吗？  —— 《时间规划局》
我给了她一切，她却想要杀了我  —— 《时间规划局》
我只要一天。  —— 《时间规划局》
我没有什么东西是买不了的  —— 《时间规划局》
如果你叫我,就算我呆在坟墓里,也会涌出一股力量站起来,跟着你走  —— 《一个陌生女人的来信(徐静蕾电影)》
不久，我发现有了你的孩子，我决定搬走，你叫我怎么告诉你呢，你是永远也不会相信，一个少女，她曾经也将一直对你这么一个并不忠实的人坚贞不渝的。你也永远不会坦然无疑地承认，这孩子是你的亲生之子，你也许还会觉得我另有企图，你会对我疑心，在你我之间会存在一片阴影，一片淡淡地怀疑的阴影，而我是有自尊心的，我要你一辈子想到我的时候，心里没有忧愁，我宁可独自承担一切后果，也不愿意变成你的一个累赘，我希望你想起我来，总是怀着爱情怀着感念，在这点上，我愿意在你结交的所有女人当中，成为独一无二的一个，可是当然了，你从来也没有想  —— 《一个陌生女人的来信(徐静蕾电影)》
我爱你，所以我希望我不成为你的负累。 我爱你，所以希望你能拥有更多的幸福。 我爱你，所以与你无关。  —— 《一个陌生女人的来信(徐静蕾电影)》
朋友算什么，自尊算什么，下一次我还会这样。你的声音有一种神秘的力量，让我无法抗拒，经过十几年的变迁，依然没变。只要你叫我，我就是在坟墓里，也会涌出一股力量，站起来，跟着你走。  —— 《一个陌生女人的来信(徐静蕾电影)》
世界上再没有比置身于人群之中却又孤独生活更可怕的了。  —— 《一个陌生女人的来信(徐静蕾电影)》
我又是孤零零的一个人了，比过去任何时候都更加孤单。你现在也许知道了，不，你也许只是隐隐感到，我是多么的爱你。可是谁，谁还会在每年你的生日老送你白玫瑰呢？花瓶将要空空的供在那里，一年一度的在你四周吹拂着微弱的气息，而我轻微的呼吸也将就此消散。我写不下去了，亲爱的，保重。  从那一秒钟起，我的心里就只有一个人――就是你……  —— 《一个陌生女人的来信(徐静蕾电影)》
我毫无阅历，毫无准备，我一头栽进我的命里，就像跌进一个深渊。从那一秒钟起，我的心里只有一个人，就是你。  —— 《一个陌生女人的来信(徐静蕾电影)》
我要你一辈子想到我的时候，心里没有忧愁。  —— 《一个陌生女人的来信(徐静蕾电影)》
只要你叫我，我就算是在坟墓里，也会涌出一股力量站起来跟你走。  —— 《一个陌生女人的来信(徐静蕾电影)》
时隔八年，我们又在同一个城市，同一个圈子里，我常去的地方也是你常去的地方，我常遇见你，我们甚至有共同的朋友。而你又一次忘记了我，可怕的陌生。你总是认不出我是谁，而我也已经习惯了，经过了这些年的战乱、国破家亡，我对你的那份感情显得那么微不足道，连我自己也羞于提起。我只做一件事，就是在每年你的生日，给你送去一束白玫瑰，和我们第一次在一起的时候，你送给我的那支一样，以纪念那已经忘却的时刻。  —— 《一个陌生女人的来信(徐静蕾电影)》
有时我觉得，我是在为另一个没有可能活过的另一个人生去奋斗。  —— 《达拉斯买家俱乐部》
You need to enjoy your life. 享受你的生活。 You only got one. 生命只有一次。  —— 《达拉斯买家俱乐部》
我只有…只有一辈子 对吗？ 但我有时候想成为别的人 有时候我觉得自己是在为没可能活过的另一个人生去奋斗 我希望它能有点价值  —— 《达拉斯买家俱乐部》
有时候明知那种生活我可能没有机会体验可还是想为之奋斗。  —— 《达拉斯买家俱乐部》
I want kids.I got one life right？mine.But I want someone else sometimes.Sometimes I feel I'm fighting for a life I just aren't got the time to live.I want it to mean something       我想有自己的孩子，我只有一辈子，对吧？但有时候我想成为别人，有时候我觉得自己是在为没有可能去好好享受的另一个人生去奋斗，所以我希望它能有价值。  —— 《达拉斯买家俱乐部》
我爸说学历史就是浪费时间，所以我就上医学院了and my dad said that studying history was a waste of time,so I went to med school.  —— 《达拉斯买家俱乐部》
有时候我想成为别人，有时候我觉得自己是在为没有可能去好好享受的另一个人生去奋斗，所以我希望它能有价值。  —— 《达拉斯买家俱乐部》
I gonna look pretty if it's the last thing I do. 我要打扮得美美的，假如这是我最后一件事情。 I'll be a beautiful angel. 我要做个美丽的天使。  —— 《达拉斯买家俱乐部》
God sure was dressing the wrong doll. 上帝给你一对卵蛋的时候。 When he blessed you with a set of balls. 他绝对让你扮错了洋娃娃。  —— 《达拉斯买家俱乐部》
A tree with most honey attracts the most bees. 蜜最多的树，才能引来最多的蜜蜂。  —— 《达拉斯买家俱乐部》
我能记住什么忘记什么，由不得我。  —— 《封神传奇》
挖了他的眼睛！  —— 《封神传奇》
不要为我悲伤，我只不过是个木偶。  —— 《封神传奇》
水中可以取火，死里可以逃生。  —— 《封神传奇》
光明之剑，是唯一能够对抗黑龙的武器。谁要去找剑，我就让谁去死！  —— 《封神传奇》
所有过去的都留不住  —— 《封神传奇》
有一才有二，有二才有三  —— 《封神传奇》
我帮你拔剑，换他一条命。  —— 《封神传奇》
拉莉萨顺着旅游者和朝圣者踏出的路基边的小路往前走，然后拐向草地上通向林中的小道。她在这儿站下来，眯起眼睛，深深地吸几口洋溢着花香的旷野空气。这空气比父亲还亲切，比情人还可爱，比书本更能醒人的头脑。拉莉萨顷刻间又发现了她生存的意义。她觉得，她到这里来，是为了研究大地的醉人的美，并且为这种美找出恰 如其分的名称，如果她做不到这一点，那她出于对生活的爱，要生出后代，让后代人代替自己做到这一点。  —— 《日瓦戈医生》
我觉得要感受到他，必须有未经触及的想象力和混沌的感受力，而这些正是我被剥夺的。如果我最初没看到与自己生活格格不入的庸俗化的痕迹，也许会形成自己对生活的看法。但还不仅如此，由于一个不道德的，只顾自己享乐的庸才干预了我刚刚开始的生活，此后我同一个伟大而卓越的人的婚姻才很不完美，尽管他热烈的爱我，我也回报他以同样热烈的爱情。  —— 《日瓦戈医生》
活着是多么奇妙啊，可是活着为什么又永远痛苦呢？当然，上帝是存在的，但是，如果他存在的话，那他就是我了。  —— 《日瓦戈医生》
你要帮他们的忙，他们却要用刀子来对付你。  —— 《日瓦戈医生》
他喃喃道。走出门口，他猛力摔门，头也不回地向前走着，整个人都笼罩在黑夜的氛围之中。走着想着，他恨这充满了罪恶与欺骗的世界。他加快了脚步，那一刻仿佛这个世界会因为他的步伐而加快前进的速度，他变得兴奋起来了，不停地向前走着，却不知该去往哪里。  —— 《日瓦戈医生》
你身上有什么东西，是你一向觉得属于你自己的，你的肾，你的肝？还是你的血管？不是的，无论你如何深入地发掘你的记忆，你总是在一些外在活动的表现上发现你自己的存在――在你双手的工作上，在你的家庭中，在别人的眼中。现在请留心听着，在别人当中的你――才是你的灵魂，这就是你了。这就是你一生之中，你的意识所呼吸、所生活并享受过的一切――这就是你的灵魂，不朽的你，在别人中永生的你。这话怎么说呢？你一向存在于别人当中，你将来也永存与别人当中。就算以后人们把它称作记忆的你，对你又有什么分别呢？这将是你――是进入未来而且成为未来一部分的你。  —— 《日瓦戈医生》
团体总是庸才们的庇护所。只有独自探索的个人才可能求得真理，否则无法摒弃那些并不真正热爱真理的人。  —— 《日瓦戈医生》
我发现您那教人猜不透的悒郁寡欢的目光，那仿佛是不知失落在何方的一种神色。我宁愿付出一切，但求没有它，希望在您的神态上能看到对自己的命运是多么心满意足，而且在任何方面对任何人都无所需求。我甚至希望有一位您所亲近的人，朋友也好，丈夫也好（最好是军人），能握住我的手，要我不要为您的遭遇担心，也不必用自己的关心给您增添烦恼。不过我肯定会把手挣脱，而且摆着手表示不同意。  —— 《日瓦戈医生》
卑鄙而怯懦的人反而统治了强者。  —— 《日瓦戈医生》
他应该害怕自己身败名裂，可是拉拉却没有那个狠心。但是科马罗夫斯基足够狠，这也正是他对弱者最残忍的手段了。因而卑鄙的人反而可以统领善良的人。  —— 《日瓦戈医生》
儿童比较诚实，他们不怕真实，可是，我们就比较害怕见到时代背后的东西，因此我们准备出卖我们所珍爱的东西，称赞惹我们厌恶的东西，肯定我们不了解的东西。  —— 《日瓦戈医生》
多少世纪以来，使人类凌驾禽兽之上的，并不是鞭子，而是一种内在的音乐：一种没有武装的真理的不可抗拒的力量，和人们对那些坚持真理的榜样强而有力的向往。  —— 《日瓦戈医生》
世界上有多少事情值得我们信仰呢？事实上少的很！我认为一个人应当忠于不朽，那是生命的另一种形式，更为有力的形式。  —— 《日瓦戈医生》
只有一种我们周围的人的别无二致的生活，才是真正的生活，同时，一种不能和大家共享的快乐不是真正的快乐。  —— 《日瓦戈医生》
您还不懂得，一个人可以是无神论者，可以不必了解上帝是否存在和为什么要存在，不过却要知道，人不是生活在自然界，而是生存于历史之中。接照当前的理解，历史是从基督开始的，一部《新约》就是根据。那么历史又是什么？历史就是要确定世世代代关于死亡之谜的解释以及如何战胜它的探索。  —— 《日瓦戈医生》
“我现在深信，所有的一切，随之而来的、至今仍落在我们这一代头上的不幸，都应归咎于战争。我清晰地记得童年的生活。我还赶上了上个世纪的和平。信赖理性的声音是愉快的。良心所提示的被认为是自然而需要的。一个人死在另一个人手里是罕见的，是极端例外的、不寻常的现象。拿谋杀来说吧，只在悲剧里、侦探小说里和报纸新闻里才能遇见，而不是在日常生活里。可突然一下子从平静的、无辜的、有条不紊的生活跳入流血和哭号中，跳入每日每时的杀戮中，这种杀戮是合法并受到赞扬的，致使大批人因发狂而变得野蛮。”  —— 《日瓦戈医生》
我同你就像最初的两个人，亚当和夏娃，在世界创建的时候没有任何可遮掩的，我们现在在它的末日同样一丝不挂，无家可归。我和你是几千年来在他们和我们之间，在世界上所创造的不可胜数的伟大业绩中最后的怀念，为了悼念这些已经消失的奇迹，我们呼吸，相爱，哭泣，互相依靠，互相贴紧。  —— 《日瓦戈医生》
首先，爱你的邻人，这是生命活力的最高表现。这种爱一旦充满了人的心灵以后，必定会洋溢着泛爱众人的情感。再就是现代人的两个基本理想，作为现代人，没有这两种理想是不堪想象的：自由人格以及把生命看作一种牺牲的观念。  —— 《日瓦戈医生》
在别人心中存在的人，就是这个人的灵魂。这才是您本身，才是您的意识在一生当中赖以呼吸、营养以致陶醉的东西。这也就是您的灵魂、您的不朽和存在于他人身上的您的生命。那又意味着什么呢？这意味着您曾经存在于他人身上，还要在他人身上存在下去。至于日后将把这叫作怀念，对您又有什么关系呢？这将是构成未来成分的您了  —— 《日瓦戈医生》
现在我说的您要特别注意听：在别人心中存在的人，就是这个人的灵魂。这才是您本身，才是您的意识在一生当中赖以呼吸、营养以至陶醉的东西，这也就是您的灵魂、您的不朽和存在于别人身上的您的生命。  —— 《日瓦戈医生》
世界上任何个人的独自的活动，都是清醒而目标明确的，然而一旦被生活的洪流汇聚在一起，就变得混沌不清了。人们日复一日地操心、忙碌，是被切身利害的作用所驱使。不过要不是那种在最高和最主要意义上的超脱感对这些作用进行调节的话，这作用也不会有什么影响。这个超脱感来自人类生存的相互关联，来自深信彼此之间可以相互变换，来自一种幸福的感觉，那就是一切事物不仅仅发生在埋葬死者的大地上，而且还可以发生在另外的某个地方，这地方有人叫作天国，有人叫作历史，也有人另给它取个名称。  —— 《日瓦戈医生》
生命能与世俗相契合，才能不朽，生命的整体是象征的，因为他是有意义的。  —— 《日瓦戈医生》
我总以为，艺术不是一个范畴，不是一个涵盖无数概念和引申得来之现象的领域，恰恰相反，而是一种集中的、非常有限的东西。艺术是一种呈现于一切艺术作品的原则，一种适用于作品的力量，一种在创作中发现的真理。  —— 《日瓦戈医生》
什么东西妨碍我做事情呢，并非贫穷和流浪，并非生活的动荡和变化无常，而是到处盛行的说空话和大话的风气，未来的黎明，建立新世界，人类的火炬，刚听到这些话的时候你觉得想象力多么开阔和丰富！可实际上确实由于缺乏才能而卖弄词藻。  —— 《日瓦戈医生》
“桌上点着一根蜡烛，点着一根蜡烛......&quot;他向自己低语道，这是一种无形而困惑的东西的开端，他希望它能自己成形，但他再得不到什么启示了。  —— 《日瓦戈医生》
不论是原始艺术、埃及艺术、希腊和我们自己的艺术――都是一样，我以为，几千年来贯穿其中的只是同一种艺术。你可以叫它是一种观念，一种关于生活的陈述，他无所不包，以致不能割裂成许多分开的语句。谢谢观念个陈述一旦成为任何文学创作的内容，它就压制了所有其他有意义的因素，而成为基本要素，作品的心脏和灵魂。  —— 《日瓦戈医生》
革命的独裁者之所以可怕，并非因为他们是恶棍，而是他们像失控的机器，像出轨的列车。  —— 《日瓦戈医生》
混乱和变动是革命鼓动家们唯一凭借的自发势力，可以不给他们面包吃，总得给他们世界规模的什么东西。建设世界和过渡时期是他们的目的，此外他们什么都没学会。  —— 《日瓦戈医生》
一个人可以是无神论者，可以不必了解上帝是否存在和为什么要存在，不过却要知道，人不是生活在自然界，而是生存于历史之中。按照当前的理解，历史是从基督开始的，一部《新约》就是根据。那么历史又是什么？历史就是要确定世世代代关于死亡之谜的解释以及如何战胜它的探索。为了这个，人类才发现了数学上的无限大和电磁波，写出了交响乐。缺乏一定的热情是无法朝着这个方向前进的。为了有所发现，需要精神准备，它的内容已经包括在福音书里。  —— 《日瓦戈医生》
你所谓的无秩序正像你所渴望的秩序一样正常，同样是一种事情的状态。所有这些毁灭――这是一个大创造计划的自然的、准备的阶段。社会的分崩离析还不够。它必须完完全全的支离破碎，然后，一个真正的革命政府将会把这些碎片拼在一起，在全新的基础上建立一个新社会。  —— 《日瓦戈医生》
人比狼凶狠，行路人一见行路人就躲，两人相遇，一人杀死另一个，为了自己不被对方杀死。人类文明的法则失灵了，兽性发作，人有梦见了史前的穴居时代。  —— 《日瓦戈医生》
真不该把你带来，离我们一俄里半到两俄里的地方就是战壕了，而大炮就在我们身后的树林里。这里就是最前线，你可以把战争看得很清楚。如果害怕就表现出来吧，不要逞能，害怕才是正常的，因为炮弹随时都会落在我们头上。  —— 《日瓦戈医生》
突然间我恍然大悟，懂得了为什么就连在浮士德身上这种东西也往往约对难以忍受而又虚假。现代人没有这方面的要求。当他们被宇宙之谜弄得困惑不解的时候，他们要深入探索的是物理学，而不是赫西奥德的六音步诗。然而，问题不仅仅在于这种陈旧过时的形式，也不在于这些水火之神把科学明显弄清楚的东西重新弄得含混不清，而在于这种体裁与当今艺术的精神、实质以及创作动机格格不入。  —— 《日瓦戈医生》
她和罗佳都懂得，生活中的一切要靠自己用双手去挣。和那些花天酒地的人不同，她和他都来不及过早地学会钻营之术，也不会从理论上去辨别那些实际上还接触不到的事物。只有多余的东西才是肮脏的。拉拉是世界上最纯洁的。  —— 《日瓦戈医生》
他们走着，不停地走，一面唱着《永志不忘》，歌声休止的时候，人们的脚步、马蹄和微风仿佛接替着唱起这支哀悼的歌。  —— 《日瓦戈医生》
forgiveness is between them       and god, it's my job to        arrange the meeting” “原谅他们是上帝的事情，而我的任务是送他们去见上帝  —— 《怒火救援》
宽恕是他和上帝之间的事，我的任务是安排他们见面。  —— 《怒火救援》
圣经说“不可为恶所胜，而要以善胜恶。”  —— 《怒火救援》
-上帝说要宽恕罪人 -那是他们和上帝之间的事，我的工作是安排他们见面  —— 《怒火救援》
我收钱不是做朋友，是做保镖。  —— 《怒火救援》
原谅他们是上帝的事，而我要做的事就是送他们去见上帝。  —— 《怒火救援》
我不想老了的时候，我的回忆像一部苍白的纪录片。我要的是一部精彩的大片  —— 《隋朝来客》
看什么看呀，没见过印度人吃手抓饭呀？  —— 《隋朝来客》
我觉得中国文学的未来就应该在厕所文学中吸取养分  —— 《隋朝来客》
苍天啊，你真是瞎了眼了，来世，你卖咸菜我做天  —— 《隋朝来客》
为什么是我啊？我只是个小白领啊  —— 《隋朝来客》
所以我参加这次旅行，宁可失败，不要遗憾，宁可自我爆炸，不要默默无闻。  —— 《隋朝来客》
我告诉你，潜规则也是有规则的  —— 《隋朝来客》
咸菜有吃新鲜的吗？现腌现吃呗  —— 《隋朝来客》
我们大隋的骗子都比他专业一点   我派他们俩去隋朝出差去了。  —— 《隋朝来客》
每天杀一只猪两只鸡四只老鼠，喝三碗鸭牛鹅血混合汤。  —— 《隋朝来客》
谁说没有天使，谁说没有天堂，你的大门向我敞开了，主啊！哈利路亚  —— 《隋朝来客》
最是那一低头的温柔，不胜凉风的娇羞。那一刻，她从我身边走过，挥一挥手，不带走一片云彩，却把我的心带走了。  —— 《隋朝来客》
“你疯了。” “那不过是一个心智狭小无法接受伟大想法的人会使用的三音节单字。”  —— 《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》
一切原于此，那股狂热，愤怒，把一个好人变得，残酷无情。  —— 《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》
你从来都不欠世界什么，从来没有。  —— 《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》
That's how it starts. The fever, the rage, the feeling of powerlessness that turns good men... cruel. 一切源于此，那股狂热，愤怒，把一个好人变得，残酷无情。  —— 《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》
人类痛恨一切自己不知道的事物，但他们一旦知道了你想做什么，就一定会理解你的。  —— 《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》
It is the fever, the rage, the feeling of powerlessness that turns good men cruel. 是狂热、愤怒和无力感，把好人变得残酷无情。  —— 《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》
The power can be innocent.  —— 《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》
“你我都心知肚明的，阿福。哥谭二十载，还剩下多少好人，还有多少人不忘初心？”  —— 《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》
疯子，那是庸人对无法理解的伟大想法的称呼。  —— 《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》
莱克斯:如果上帝是万能的，那他一定不是仁慈的。如果上帝是仁慈的，那他就一定不是万能的。  —— 《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》
“你不是什么神，你连人都不是！”  —— 《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》
恶魔并不是来自于我们脚下的地狱，而是从天而降。  —— 《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》
Tell me, do you bleed? You will. 告诉我，你会流血吗?你会的。 ――布鲁斯・韦恩(蝙蝠侠)  —— 《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》
超人：下次你见到天空上的蝙蝠灯，不要出现了，蝙蝠已经死了，把它埋了。珍惜我的宽宏大量。 蝙蝠侠：告诉我，你会流血吗？你会的。  —— 《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》
Black and blue，god versus man, day vs night, the red capes are coming  —— 《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》
所有最顶级的香水里，都掺了一些肮脏的东西。  —— 《美国骗局》
最终被惩罚的都是想为城市贡献的人，而谋利的人，最终也只能逍遥法外。  —— 《美国骗局》
People believe what they wanna believe. 人们总是相信他们愿意相信的。  —— 《美国骗局》
你可以欺骗自己很久很久，但当你再次启程时，你最好脚踏实地。  —— 《美国骗局》
You can fool yourself for just so long. And then your next reinvention better have your feet on the damn ground.  你可以欺骗自己那么久，但当你再次启程时，你最好脚踏实地。  —— 《美国骗局》
如果身居高位的都是你这样的骗子，我们会活得跟某个东欧国家或者危地马拉人一样。  —— 《美国骗局》
生存的艺术永无止境  —— 《美国骗局》
Who made you God and judge？ 谁给你的权力去评判别人？  —— 《美国骗局》
人们相信他们想相信的东西，世界就是这样运转，不是非黑即白，而是极其中庸。  —— 《美国骗局》
The key to people is what they believe and what they want to believe.  —— 《美国骗局》
人们相信他们愿意相信的东西，伪造这幅画的人技术太高超了，大家都相信这是真的。到底谁才是大师，画家，还是伪造者？  —— 《美国骗局》
We dream and we build. We never give up, we never quit. 我们梦想，我们努力，决不放弃，决不退缩。  —— 《美国骗局》
我要自由自在的生活  —— 《女汉子真爱公式》
女人就像书架上的书，如果没有被翻过只能证明她一点都不吸引人。  —— 《女汉子真爱公式》
千万不要因为任何人而改变自己。                  胖子手感好；胖子省空调；胖子受很多民族的欢迎，比如食人族；胖子有男人味，汗味大；胖子内心坚强，心宽体胖；胖子怎么说都不会生气。  —— 《女汉子真爱公式》
我想见相亲对象，一个星期之内，四打......四打啊？你买啤酒  —— 《女汉子真爱公式》
我说你们女人何苦为难女人呢，十几年后想想今天，你们两个又怎么在一起愉快的跳广场舞呢?  —— 《女汉子真爱公式》
女汉字怎么就不能受欢迎了？虽然我们动作大，嗓门大，神经大，但是我们心也大。  —— 《女汉子真爱公式》
一直以来你都太要强了，活的像个汉子，以后我来做你的汉子，你来做我的女人。  —— 《女汉子真爱公式》
执着不是爱，爱是共同的心跳  —— 《女汉子真爱公式》
送你六个字：不日即可痊愈  —— 《女汉子真爱公式》
真爱，就是两个最匹配的人，找到最优质的爱。  —— 《女汉子真爱公式》
白蝶贝都死了，那豆蟹怎么办  —— 《女汉子真爱公式》
十八代我一共有524286个祖宗，假设你还能再活五十年，那么平均一天就要二十九个，你以后骂人最好别骂什么日你十八代祖宗，你直接说你想精尽人亡不就得了  —— 《女汉子真爱公式》
爱从来不是语言技巧，只要你听得懂我的心跳，只要你读的懂我的眼神，爱，就不需要山盟海誓，只需你说一句，我驮着你走，我的爱就已经给了你！虽然我还没法让你明白我爱你，但是我的心跳是不是已经留在你的心里，你的记忆里，你的潜意识里！  —— 《女汉子真爱公式》
你这种人现在叫备胎 结婚时叫喜当爹 结婚后就是老王的邻居 死的时候是武大郎 死之后追封绿巨人  —— 《女汉子真爱公式》
我请你西多说手抓饼怎么着也 当着是我请你西多说臭豆腐吧  —— 《极品校花》
长的跟传说似的。  —— 《极品校花》
觉时有而为我们着也个道遇到都他多不如意的对当情，和可到你好西到个能怎么着也民的，是消沉面对，当着是物眼去动争取？  —— 《极品校花》
面对挫折，你是否轻内言年别内象弃，说年败时自不可怕，怕的是说年去面对的勇边叫么觉，人生个道对有永恒的树影，最重可到那多的是你自己如下物面对。  —— 《极品校花》
你都他好，可和可到我个道对有什么关系  —— 《极品校花》
输液的滴答声显示着每一秒，一条小溪的源头，顺着分钟的涓涓细流，汇成小时的江河，年月的大海，和奔流不息的汪洋。  —— 《蓝(德里克・贾曼电影)》
当视网膜被破坏时，你眼睛体验到的白色闪光是常有的。被损坏的视网膜开始脱落，丢下数不清的黑色悬浮物，象一群黑色的琼鸟在黎明中盘旋。  —— 《蓝(德里克・贾曼电影)》
我的朋友怎样涉过钴蓝的河水，拿什么去支付摆渡者？当他们在这片漆黑的天空下，出发驶向靛蓝色的海岸时，一些人站着死去。他们向后瞥了一眼，他们看见死神架着地狱猎犬拉着一辆黑色战车么，撞得浑身青紫。在没有光的地方逐渐变成黑色。他们听见一阵号角声么？  —— 《蓝(德里克・贾曼电影)》
电影始终追随着我的心，我偶尔会作一个象泰姬陵般华丽的梦，在一个年轻幽灵的引导下我穿越印度南部。印度，我童年时代向往的地方。摩泽尔桃子里的纪念品以及灰色的客厅。奶奶念叨着摩泽尔，说“它像少女似的”，将它唤作梅。一个孤儿丢失了她的名字，鲁本。翡翠的猴子，微型的象牙麻将牌，中国的管乐器和竹子。  —— 《蓝(德里克・贾曼电影)》
黑暗伴随着潮水涌进来，年份滑落在日历上，你的吻濯濯生辉，一根火柴穿透了黑夜，燃烧着而后逝去。  —— 《蓝(德里克・贾曼电影)》
牙齿咯咯作响的二月，寒冷如同死亡一样向床单逼近。一种疼痛的寒冷，象大理石花纹一样冗长。我的心被药物结成的冰覆盖了。空洞的雪花的飘动，使记忆变成空白。喝醉了的惹是生非的意识，犹如一股明灭不定的龙卷风，环绕着盘旋上升。我会么？我愿意么？闲逛的死囚看守者，留心你怎么离去。  —— 《蓝(德里克・贾曼电影)》
我们的时间如迅速消逝的阴影，我们的生命将飞驰而去，犹如穿梭于麦秸之间的火花。  —— 《蓝(德里克・贾曼电影)》
影像是一座灵魂的监狱，是你的继承，你的教育，你的恶习与渴望；是你的本质，你的心理世界。    我已经走到天空的背面。    你在寻找什么？    深不可测的天堂之蓝。    成为一名空间的宇航员，离开用安慰囚禁着你的舒适的房子，记住，将要去做和已经完成的皆非永恒。与恐惧的搏斗生成了开始，中间，和结束。对于蓝色，没有边界或解答。时间阻止光明抵达我们。  —— 《蓝(德里克・贾曼电影)》
声音从干缩的蓝色油画颜料中释放。  —— 《蓝(德里克・贾曼电影)》
在爱情的世界里没有道理可言，有人在追寻，有人在破坏，结果是幸福的更幸福不幸的更不幸，不要羡慕也不要捣乱，自己手中的沙子自己抓住。  —— 《女子分手专家》
我不会让你伤心，如果有一天我不小心伤了你的心，你一定要相信，我会比你更伤心。  —— 《女子分手专家》
我们通常把恋人分为两种，一种，不幸福但忍受着的，另一种，不幸福却又不自知的。  —— 《女子分手专家》
幸福有时候需要迎着烈风往前走 有时候 需要停下来做个深呼吸。  —— 《女子分手专家》
很多人沉浸在分手的痛苦中，以为那就是对爱情的忠贞。  —— 《女子分手专家》
当你遇到一个人，那些连自己都无法包容的缺点却被他包容，我想，这就是爱。  —— 《女子分手专家》
老娘刚提的线，你一巴掌就给干短了。  —— 《心花路放》
大哥，我爱你，我嗷嗷爱你。  —— 《心花路放》
钱我花的，石头我买的，妞你泡了，你他妈还是个人吗？  —— 《心花路放》
你说的啊，前面还有三千公里姑娘，现在只剩下2850公里啦！  —— 《心花路放》
天涯何处无芳草，吃棵新草不完了么。  —— 《心花路放》
就算这次我抢了你的，下次赔你一个不就完了么？  —— 《心花路放》
你现在就处在你人生的阴影里面，但阴影也是你人生中的一部分，你怎么就走不出来。  —— 《心花路放》
我这个人就是这种德性，只对我一个人好。  —— 《心花路放》
小乌龟死了  —— 《心花路放》
就你这个样子，还说自己是杀马特，就是一吊丝。  —— 《心花路放》
女人都一样，是不是有钱，就可以有我爱你。  —— 《心花路放》
当我轻轻地放下你，让时间洗掉所有的痕迹，面对岁月不息，谁能有什么办法？  —— 《心花路放》
原以为逃离了轮回的足迹，可还是问了转世以后，你会认得我吗？  —— 《心花路放》
你眼睛长屁股上了，你个大傻逼，你也不看看后面有没有车你就往前开？你知道我现在怎么给你打的电话吗？没电按个屁喇叭阿，赶紧回来接老子。  —— 《心花路放》
你不信任我，我也不信任你。  —— 《心花路放》
感觉我这辈子，写出来就是本书。  —— 《心花路放》
我是他兄弟，我叫吊翻了  —— 《心花路放》
我之前失败的婚姻，它是我人生中的阴影，但那也是我人生中的一部分，那你们刚才侮辱我的前妻，就是在侮辱我的人生。  —— 《心花路放》
阴影也是自己的一部分，挥之不去就用正面去面对！  —— 《心花路放》
请问是徐志摩先生吗？我要柠檬水！  —— 《心花路放》
是不是对生活不满意，很久没有笑又不知为何，既然不快乐又不喜欢这里，不如一路向西去大理。路程有点波折，空气有点稀薄，景色越辽阔，心里越寂寞，不知道谁在何处等待，不知道后来的后来，谁的头顶上没有灰尘，谁的肩上没有齿痕，也许爱情就在洱海，等着，也许故事正在发生着  —— 《心花路放》
已经知道生活就是不停哭啊笑啊累啊。  —— 《心花路放》
我先卸个妆。 我要的就是阿凡达，就是阿凡达。  —— 《心花路放》
你什么时候割的包皮，好精致哦～呵呵  —— 《心花路放》
OK, OK, OK, ANYWAY.....  —— 《心花路放》
我是老爷们儿，我是弱势群体  —— 《心花路放》
我喜欢你，我老喜欢你了，我嗷嗷喜欢你  —— 《心花路放》
我之前失败的婚姻，它是我人生中的阴影对吧？但那也是我人生的一部分啊。  —— 《心花路放》
你往回走不是监狱就是病房，往前走三千公里全是大美女。  —— 《心花路放》
学技术到京西，美容美发排第一  —— 《心花路放》
出来混，错了要认，被打也要站稳。  —— 《古惑仔》
你知不知道你是我这一生中最爱的女人  —— 《古惑仔》
你最近上夜校啊，懂得吟诗作对啦  —— 《古惑仔》
你好像什么也没说，又好像点醒了我，我想我该怎么做了！  —— 《古惑仔》
我在这传教传了三十多年,让他们都信耶酥恐怕不行,但让他们砍人你问问他们去不去?  —— 《古惑仔》
每个人都会做做错事，但是不要干坏事这是漫画书上说的。我的兄弟我信得过我是你大哥我替你抗。  —— 《古惑仔》
B哥！我想跟你…  —— 《古惑仔》
兄弟 就是用来出卖的  —— 《古惑仔》
出来混，要讲信用。说了杀你全家，就一定要杀你全家。  —— 《古惑仔》
你上没子不上没子识沉浩南？一格不想当大哥！不想加入黑社我年！自己选的发将…将妈有以然法回头。  —— 《古惑仔》
世间哪有真情在，只要是妞我都爱。  —— 《古惑仔》
我们出来混的，就凭三点。有义气，够勇，兄弟多。  —— 《古惑仔》
铜锣湾只有一个浩南！那不事和于那不是我欧浩南！  —— 《古惑仔》
不做完人，便为禽兽...…  —— 《古惑仔》
岂可谬舟涉大川，逆来善恶在心田.当中不信花前是于,今日南关阮不前。  —— 《古惑仔》
我和他在一起三年，比不上你和他在一起三分钟。  —— 《古惑仔》
勾引二嫂是萧湖大忌  —— 《古惑仔》
流浪日子有你伴随，再没心中疲累 曾忘掉错对，曾忘掉过去 曾共度患难日子， 总有乐趣。 不相信会绝望， 不感觉到踌躇。  —— 《古惑仔》
犯错就要认，挨打了就要站好  —— 《古惑仔》
我是不是洪兴人不要紧，陈浩南永远是我的大哥。  —— 《古惑仔》
跟边并钱作了而会关，跟政治作了而会关。  —— 《骇客交锋》
你帮我减刑，我成和军帮你们追查和军种那个人的家想界月大份。  —— 《骇客交锋》
时把她却一道成要到黑客走在而子却一中为入狱，正服15年徒刑。  —— 《骇客交锋》
这个人多上走在毫不犹豫的出卖我们。  —— 《骇客交锋》
我可以袭击想界边不当人。  —— 《骇客交锋》
要雪白，雪白的活着。  —— 《亲切的金子》
人都会犯错。 但是犯了罪，就要赎罪。  —— 《亲切的金子》
在出狱当日吃豆腐是传统，让你活得洁白，不再犯罪。  —— 《亲切的金子》
一定要漂亮,一切都要漂漂亮亮  —— 《亲切的金子》
人谁无过，但犯罪的人，都需要赎罪。犯了罪便得赎罪，大罪大赎罪，小罪小赎罪。  —— 《亲切的金子》
我立马就会回来的。照管好我的心，我已经把它交给了你。  —— 《暮光之城：月食》
贝拉：雅各布，我爱你。所以，不要让我选择。因为我一定会选他，永远都选他。  —— 《暮光之城：月食》
烙印的爱是指 当你看到她 一切都变得不同 突然之间 把你捆绑在地球上的不是重力 而是她 其他的事情不再重要 你愿意为她做任何事 变成任何样子  —— 《暮光之城：月食》
当我们5岁时，大人们问我们长大后想干什么？我们大部分的回答都是：“总统”、“宇航员”之类的，或者像我这样的案例：“一个公主！”。  当我们10岁时，大人们又问一遍，我们的回答是：“摇滚巨星”、“牛仔”或者我的案例“赢块金牌”。  但现在我们长大了，大人们想要一个严肃的答案。好吧，那这个回答怎么样：“谁他妈知道呢？”  现在不是作出决定的时候，现在是犯错的时候。到处转转尝试一下失败，多谈谈恋爱。去学哲学吧，因为学哲学绝对没前途！改变你的想法，再改变一次，因为没有什么是永恒不变的。所以尽可能多犯些错误吧。  以后有一天当大人们再问及我们想干什么时，我们就不用猜了，我们会知道答案的。  —— 《暮光之城：月食》
我的生活不完美，但没人的生活是完美的。  —— 《暮光之城：月食》
我知道我有多爱你. 你只见树木，不见森林.  —— 《暮光之城：月食》
我会在你还来不及想我的时候就会来的， 看好我的心――我把它留在你身边了。  —— 《暮光之城：月食》
”如果一切都毁灭了，而他依然存在，我仍然会继续如此；如果一切依然存在，而他被消灭了，宇宙就会变成一个令人畏惧的陌生人”  —— 《暮光之城：月食》
新几内亚有什么特色？   新几内亚最多食人族，正适合你！  —— 《与龙共舞》
这件龙虾新装，你以为每个人都可以穿的啊！  —— 《与龙共舞》
这个世界上有一种动物，最爱乱说话了，它的名字就叫做男人！  —— 《与龙共舞》
只有有个性的人才有这种品味！有品位！  —— 《与龙共舞》
一个很简单的原因，就是那天我从屋顶跌下来的时候，什么都看到了！  —— 《与龙共舞》
不要让我在大屿山看到你们喽，我一定让你们有人无鸡，有鸡无人啦！ 不是，你有百分之百当汉奸的本领！ 不赖嘛，看上去有种污泥中的纯情！有眼光！  —— 《与龙共舞》
我看日本再打中国的话，你一定会发财！  可不是，我有十六分之一的日本血统！  不是，你有百分之百当汉奸的本领！  —— 《与龙共舞》
我这个人做事不喜欢拐弯抹角！第一，我送一张金卡给你用；第二，我送一部法拉利给你用；第三，我送一张空白支票给你用；第四，你要随时给我用。这是香港社会的商业原则！  —— 《与龙共舞》
吃过长寿面，样样都方便，吃过红鸡蛋，样样都很赞！  —— 《与龙共舞》
好，粗暴点，残忍点，撕开我、折磨我，虐待我，蹂躏我…  —— 《与龙共舞》
啊，再看一眼就知道这女的没涵养，没内容，任性、烂货、三八、下流…   不对，不对，我老是觉得我对她有点好感！  —— 《与龙共舞》
一个暴力的权力机器能够成功的统治或顺利的运转，在相当大程度上依赖意识形态国家机器提供某种令人信服的“合法化”表述，它不仅说明统治者的统治是天经地义的，而且说服被统治者接受自己各自的地位和命运，尤其是那些不尽人意的地位和命运。  —— 《电影批评》
游击战的限定，决定了基耶斯洛夫斯基的影片呈现出一种鲜明的风格特征：  永远与政治迎面而来，却永远与政治擦肩而过。  —— 《电影批评》
动物大都会在第一次遭遇自己的镜像之时被迷惑住，误以为那是另外一个同类的生命。然而，他们认出那不过是自己的倒影时，便兴趣全无，即刻离去。  只有人类不同。  在所谓情感动物、思想动物、语言动物之外，人类是某种镜恋动物。  —— 《电影批评》
某种类型片的观众在观影所获得的快感，正来自于极端熟悉的故事、角色与叙述模式的再度翻新。  从发现老套路的新变奏中获得快乐。  —— 《电影批评》
就自恋而言，没有比恋人的目光更好的镜子了。  —— 《电影批评》
叙事行为，具有共同的社会功能：即，通过千差万别、面目各异的故事，共同呈现某种潜在于其社会文化结构中的矛盾，并尝试予以平衡或提供想像性解决。  —— 《电影批评》
意识形态的功能，常常是某种谎言效果：它的每句话都可能是真实的，但它所构成的社会效果，却成功地隐蔽了权力集团的真正的社会诉求与目的。  —— 《电影批评》
西部片作为美国自身的民族“创世”神话，它尝试负载的是暴力血腥的殖民史实与善良的欧洲移民开垦新大陆荒原的自我叙述之间的矛盾。  因此，一个置身在法与非法间的西部英雄应运而生。  —— 《电影批评》
一个优秀的电影导演必须撰写自己的电影剧本。  否则，他非但无法成为影片的“作者”，相反，只能沦为一个剧本的诠释者或故事的“插图作者”。  —— 《电影批评》
法国理论家福柯的观点：“重要的是讲述神话的年代，而不是神话所讲述的年代。”  —— 《电影批评》
我们的优点是我们知错能改，我们的缺点是我们不知道错了。  —— 《我们都是坏孩子》
对于爱情，总有一天能看清，关键时刻掉链子，这就是男人。  —— 《我们都是坏孩子》
不要想在男人身上得到什么爱情。  —— 《我们都是坏孩子》
“打死你是吹牛b，但是一失手也没准！”  —— 《我们都是坏孩子》
你们整天我爱你我爱你我爱你的，可是我爱你的首字母加起来，不就是一个玩嘛。  —— 《我们都是坏孩子》
不要想从男人身上找到爱情，爱情只有一瞬间，就像是海边的烟花，看上去很美，转眼就没了。  —— 《我们都是坏孩子》
谁让你起来的，趴下。谁让你趴下的，我是让你小弟弟趴下。       它不听话，我还是趴着吧！  —— 《我们都是坏孩子》
别人把第一次给了最爱我，我却给了一个最恨的人。  —— 《我们都是坏孩子》
这是我们第一次上夜店，不知道是因为音乐，还是飞扬的荷尔蒙。我们瞬间就兴奋起来，我们努力摆脱雏的样子，这时候我们无比羡慕angela，因为她和男友叶晓晨早已是夜店的常客了。他们都已经知道好多种可以嗨起来的方式，而我们连跳舞还得跟着angela后面扭。  —— 《我们都是坏孩子》
你哭的事总有一天会笑着说出来 只是寂寞还不曾离开  —— 《我们都是坏孩子》
气质高贵，造型到位，娘们儿高喊，飞哥万岁。  —— 《我们都是坏孩子》
那些曾经让你哭过的事情，总有一天，你能笑着说出来。  —— 《我们都是坏孩子》
我就是他妈的想知道你到底要什么？你是要胸大的还要屁股翘的，咬舌头灵活的还是腰有劲的，你是要淑女、御姐还是萝莉，我都可以给你找来，省的你辛辛苦苦去泡还泡不到。  —— 《我们都是坏孩子》
只有在这个时候，我们才真的是一群孩子，那些小小的坏不过是我们装作成人的标志，这一刻，我们的心跳如此的接近，在我们的心里，未来是那么的新鲜，充满了那么多的期待，当然，阳光下最适合做梦，这样的温度可以让人感觉幸福。  —— 《我们都是坏孩子》
毛爷爷说过，一切流氓都是纸老虎。  —— 《我们都是坏孩子》
我叫你哥的时候你答应，我扎你的时候你也别喊疼！  —— 《我们都是坏孩子》
有一种人就是会让你莫名其妙的讨厌，或者莫名其妙地喜欢。  —— 《我们都是坏孩子》
我忽然意识到，我的第一次恋爱就这么结束了。  —— 《我们都是坏孩子》
你要是想找一个不出轨的小火车，你就必须要做一个不会劈腿的美人鱼。  —— 《我们都是坏孩子》
其实，我们不是不喜欢上学，只是不喜欢上课。如果没有老师，学校会是世界上最美好的地方。  —— 《我们都是坏孩子》
那些年让我们哭过的事 总有一天 我们会笑着说出来  —— 《我们都是坏孩子》
如果当年网吧老板坚持让我出示身份证才进门，调酒师在给别人调花哨的鸡尾酒时只给我一杯果汁，门口烟摊能把我拦在柜台前面说未成年人禁止吸烟，如果我对自己的责任好还有那么一点点，现在的我应该是什么样子……  —— 《我们都是坏孩子》
我们总有一天会长大虽然我们是那么的不想长大。  —— 《我们都是坏孩子》
你有装B的权利，我就有干死你的实力  —— 《我们都是坏孩子》
我问你们，咱们这些人中，谁先恋爱的，谁先亲嘴的！谁先跟女孩睡觉的，一帮小处男，研究你妹啊！能研究出来jb，但是绝对研究不出来b！  —— 《我们都是坏孩子》
我习惯给别人戴上安全带，安全。      我习惯给别人戴上安全套，这样会更安全。  —— 《我们都是坏孩子》
山子在我们的心里就是这么一个神秘拉风的男人，就像爱情和死亡这种终极命题一样，男生如何混进女生宿舍，是一个永恒的话题。  —— 《我们都是坏孩子》
青春是宝贵的，如果不珍惜，真的会后悔的。  —— 《我们都是坏孩子》
我自杀过很多回，有用吗？他不会因为你做的这些掉一滴眼泪。  —— 《我们都是坏孩子》
每次真心大冒险都是以某个人中大招结束，这一次中大招的是我和花美男。  —— 《我们都是坏孩子》
那些曾将让你哭的事有一天你会笑着讲出来。  —— 《我们都是坏孩子》
我突然有一种感觉，就像是躺在油一样粘稠的水面上，水底游动着那些想把我卷入深渊的水草，我的周围是黑漆漆的森林，耳边是尖叫的风声，水，一会儿沸腾，一会儿又成了冰，我想，我完全能够体会子怡躺在浴缸里，割脉时的那种绝望和无助，起伏的感觉让我恶心，四周的酒气让我窒息，子怡承受过的，我正在承受。  —— 《我们都是坏孩子》
我大哥傅仪，我是皇亲国戚！  —— 《我们都是坏孩子》
每个寝室都有一个最能闹的，一个最能吃的，一个最臭美的，还有一个最能睡的。  —— 《我们都是坏孩子》
天天吃辣的，你腻不腻，还有，别动不动就叫过来，都什么时代了，现在讲究的是品位，要尊重女性。  —— 《我们都是坏孩子》
心慢慢变冷，所有的希望像树叶般凋落，直到有一天一无所剩，没有希望，一无所有。  —— 《艺伎回忆录》
---“真羽美，一名艺伎什么时候能找到自己的‘老爷’?”  ---“恐怕这不是你现在应该关心的，集中精力学习，千代，音乐，谈话的艺术，都是吸引一个‘老爷’的必备技巧，是独立自主，而非刻意谄媚。”  —— 《艺伎回忆录》
从我遇见你的那天起，我所做的每一件事，就是为了靠近你。  —— 《艺伎回忆录》
“心会慢慢死去，就像落叶一样渐渐失去希望，直到有一天完全绝望，心如止水，一无所有。她抹上浓妆掩饰她的真面目，她的双眼宛如一汪深渊，一个艺伎不能有欲望，一个艺伎不能有感情。艺伎是滚滚红尘中的过客，她在世人面前，唱歌跳舞，讨人欢心，付出一切，真正的自我却躲在阴影中，内心充满秘密。”  —— 《艺伎回忆录》
艺伎的真正含义是“艺术家”，而一名真正的艺伎就是一件活的艺术品。  —— 《艺伎回忆录》
你不能命令太阳下山，也不能命令雨停下来，男人只能把艺伎当成半妻，我们是他们夜晚的情妇。但是一个小女孩吃了这么多苦，以无比的勇气，面对艰苦人生，最后发现她的愿望终于实现，难道这不是幸福吗？毕竟，这不是女王或皇后的回忆录，这是一个艺伎的回忆录。  —— 《艺伎回忆录》
吸引一个人的最好的方式 是独立自主 而非刻意谄媚  —— 《艺伎回忆录》
心会慢慢死去 就像落叶一样 渐渐失去希望 直到有一天完全绝望 心如止水 一无所有 艺伎是滚滚红尘中的过客 她抹上浓妆，掩饰她的真面目 她的双眼宛如一泓深渊 她在世人面前唱歌跳舞 讨人欢心 付出一切 真正的自我却躲在阴影中 内心充满秘密  —— 《艺伎回忆录》
Every step I have taken, since I was that child on the bridge,has been to bring myself closer to you. 我所走的每一步，都是为了更接近你。  —— 《艺伎回忆录》
艺伎是失落世界的艺术，除了华丽的外表，人生其余的一切都是阴影。  —— 《艺伎回忆录》
“难道你不知道吗？自从我第一次看到你，我所走的每一步，都是为了更接近你。” Can't you see？Every step I have taken...since I was a child on the bridge...has been to bring myself closer to you.  —— 《艺伎回忆录》
我第一次知道母亲得了重病，是当父亲把捕回来的鱼扔回海里，那天晚上我们都挨了饿，他告诉我们：“要学会挨饿。”  —— 《艺伎回忆录》
无论是怎样的奋斗和成功，无论何等的痛苦和磨砺，都会很快渗入浪涛中，就像水墨颜料泼洒在纸上。  —— 《艺伎回忆录》
延对小百合说，“我不知道我们何时才能再见，再见时这世界又会变成什么模样。我们都有可能会遇到许多可怕的事。但每当我想到，这世上还有美好存在，我就会想起你。” 这就是我们日本人所说的“洋葱头生活”，每次剥一层皮，泪流不止。” “突然我一阵空虚，就像一个姑娘想在人群中摆首弄姿，却不料街上空无一人。”。 “我想讲下去，但喉咙却不知怎么吞了口东西，我不知道我吞了什么，除非是我硬压下去的一小团感情，因为我脸上已经放不下了。”  —— 《艺伎回忆录》
没什么可脸红的 每个人都有不顺心的时候  —— 《艺伎回忆录》
Mameha: Water is powerful,it can wash away earth,put out fire and even destroy iron.   真羽美：水是很强大的。它能冲走土，熄灭火，甚至可以毁掉金。  —— 《艺伎回忆录》
母亲常说我姐姐夏子是个木头，就像樱花似的把根扎进土里，而她说我却像水，滴水尚能穿石，水会为自己开路，即使困于一隅，水仍能另辟蹊径。  —— 《艺伎回忆录》
从那天起，我就知道小千代已经消失在雪白的面具和红唇后面了。  —— 《艺伎回忆录》
你还不是一个真正的艺伎，除非你能只凭一个眼神就让男人驻足不前。  —— 《艺伎回忆录》
Sayuri Nitta: A story like mine has never been told. For my world is as forbidden as it is fragile; without its mysteries,it cannot survive.   小百合：像我这样的故事是不应该告诉别人的。因为我的世界的禁忌之深正如它的脆弱之深，失去了神秘感，它将不复存在。  —— 《艺伎回忆录》
最后，这些不是皇后的，也不是女王的回忆录，这是另一种人的回忆  —— 《艺伎回忆录》
在体验了无数的不幸后，学着去体验幸福的感觉，去体会那个小姑娘所拥有的超乎想象的勇气，发现自己的梦想终于成真，难道不是最大的快乐吗  —— 《艺伎回忆录》
我从没见过这么多人无意义的死去  —— 《黄金三镖客》
When you have to shoot, shoot, don’t talk  —— 《黄金三镖客》
当生命变的毫无价值的时候，死亡的价值就出现了。  —— 《黄金三镖客》
在我们生长的那个鬼地方,如果不想饿死,除了当神父就是当土匪。你选择你的路,我也选择我的,我的路比你要艰难的多。  —— 《黄金三镖客》
既然为了活命而工作，为什么又要为了工作而卖命？  —— 《黄金三镖客》
像我这种流浪汉，不论什么时候去找我哥哥，一日三餐都不用愁，He's crazy about me ~  —— 《黄金三镖客》
成功和恋爱就是你中有我我中有你  —— 《一路向前》
高傲地把漏失所有的手插进裤袋 别人的幸福与我无关  —— 《一路向前》
你送人不能送鸡吧!  —— 《一路向前》
dont stand before me,or behind me,just stand by me!  不要站在我的身前或者我的身后，就站在我的身边！  —— 《一路向前》
你脸皮得厚！  —— 《一路向前》
虽然所有数字媒体技术能将人们“聚拢”在一起，但是我仍然相信，最真诚持久的人际关系来自彼此间的注视，而且中间没有任何障碍。  —— 《一路向前》
人至贱，则无敌！  —— 《一路向前》
Follow Heart 从心 怂  —— 《一路向前》
你・・・打我一下吧，要不然，太尴尬了。  —— 《一路向前》
我心藏瑰宝灿烂如歌， 唯有画作为我而唱。  —— 《至爱梵高・星空之谜》
心有瑰宝 灿若星辰  —— 《至爱梵高・星空之谜》
文森特坚持在最后的时间里讨论生命。而不是死亡。  —— 《至爱梵高・星空之谜》
I want to touch people with my art. I want them to say: He feels deeply. He feels tenderly. ――Vincent Van Gogh 我想用我的艺术触动人们的心灵。我希望他们这样评价道：他所思甚深，所感甚柔。  —— 《至爱梵高・星空之谜》
I saw in this reaper the image of the death. But in this death nothing is sad. It takes place in broad daylight with the sun that floods everything with a light of fine gold. ――Vincent Van Gogh  —— 《至爱梵高・星空之谜》
I want to touch people with my art. I want them to say 'he feels deeply, he feels tenderly'. 我想要用我的艺术去打动人。我希望人们说‘他对事物的感受很深，很温柔。  —— 《至爱梵高・星空之谜》
我不想再等了，死亡就像星河，垂暮只不过是在去星空的路上徜徉漫步。  —— 《至爱梵高・星空之谜》
In the life of the painter, death may perhaps not be the most difficult thing. For myself, I deeclare I don't know anything about it. But the sight of the stars always makes me dream. Why,I say to myself, should these spots of light in the firmament be inaccessible to us? Maybe we can take death to go to a star. And to die  —— 《至爱梵高・星空之谜》
这人该是有多么寂寞，一只偷食的乌鸦都能让他那么高兴。  —— 《至爱梵高・星空之谜》
你那么想知道他的死因，你又有多了解他的人生？  —— 《至爱梵高・星空之谜》
他会欣赏这些花朵绽放的美好，甚至是地上青草泛起的光泽。生命中任何最细微的细枝末节，于他而言都不曾渺小简陋。他是全身心地热爱着生命。  —— 《至爱梵高・星空之谜》
你以为背叛祖国我就会当你的狗  —— 《隐秘而伟大》
“组长，下辈子你想当什么样的人？” “我想当个平凡的人，出生在平凡的家庭。” “你的梦想，'真了不起'” “那么，你呢？” “我嘛，我想出生在出生在平凡家庭的平凡的组长的隔壁的平凡家庭。” “喂，你们这些幼稚鬼。那我就变成你们两个的性感邻居，玩弄过你们之后再抛弃你们”  —— 《隐秘而伟大》
如果我们之中有一人可以存活，希望那个人是你，我在这世上已经没有任何遗憾了。  —— 《隐秘而伟大》
组长，如果有来世的话，你想当什么样的人呢？ 我吗？在平凡的国家，平凡的家庭，出生生活。  —— 《隐秘而伟大》
好想回去，妈妈不要生病  —— 《隐秘而伟大》
你们这些幼稚鬼，那我就变成你们两个的性感邻居，玩弄你门后抛弃你们。  —— 《隐秘而伟大》
我只是想靠近一点 靠近我的梦想 我的恩人  —— 《隐秘而伟大》
人生不就是这样，开开心心玩一场之后离开。  —— 《隐秘而伟大》
我是一只被教育成怪物的野狗，没有军乐队我们的出征欢呼，看来我们的存在果真是最高机密。  —— 《隐秘而伟大》
对间谍来说，睡到一半中刀或走在路上被枪击，都不是什么令人意外的事。  —— 《隐秘而伟大》
从那之后有人说我们的傻东九 是个名叫元柳焕的可怕的人 这样的话虽然听到了无数次 但我并不这么觉得 无论下雨还是下雪 无论夏天还是冬天 傻东九总是只穿着一套绿色的运动服 出现在这里 就这样存在着 那傻里傻气的笑容和行动 竟然都是谎言 为什么一直要追问我关于东九的事情 而他究竟是死是活却又为什么不告诉我呢 东九啊 如果你还活着就给个信吧  —— 《隐秘而伟大》
毁你花果山，诛你不死心，他们说这是天命  —— 《悟空传(电影)》
“一定要留在这 守护我们的星河” “我想守护的只有你”  —— 《悟空传(电影)》
这是你的天命，不是我的天命。  —— 《悟空传(电影)》
我们都错了 没有天庭允许 种子是不会开花的  —— 《悟空传(电影)》
我来过， 我战斗过， 我不在乎结局  —— 《悟空传(电影)》
在你感到最无助最无力的时候，才是你真正觉醒的时候。  —— 《悟空传(电影)》
我知道天会愤怒，那，你知不知道，天也会颤抖啊。  —— 《悟空传(电影)》
只有不想，没有不行。  —— 《悟空传(电影)》
天要压我，我劈开这天，地要挡我，我踏碎这地，老子的名字叫孙悟空。  —— 《悟空传(电影)》
敢存远志，敢为人先。  —— 《悟空传(电影)》
有一种幸福就是努力拼博点燃梦想时，闺蜜同在。  —— 《美人邦》
一个女人重生的办法只有两种：要么变美丽，要么变有钱!.“全世界都不相信你，没关系，只要你相信自己，你就是偶像，如果不认命，那就去拼命!”  —— 《美人邦》
一个女人重生的办法只有两种：要么变美丽，要么变有钱！  —— 《美人邦》
剩女不可怕，可怕的是剩女没Money。  —— 《美人邦》
如果不认命，那就去拼命。  —— 《美人邦》
作为一个人你怎么能活得这么不精致呢？  —— 《美人邦》
没钱没问题，没脸才是问题。  —— 《美人邦》
女人最大的悲剧，老公不回家，孩子不听话。  —— 《美人邦》
劳拉：“你做噩梦了&quot; 罗根：“是啊”           “你会做噩梦吗？“ 劳拉：“会啊，在梦里老有人伤害我“            “你呢？“ 罗根：“我就不同了，我老是伤害别人“。  —— 《金刚狼3》
我没有忘记你，只是我认不出你。  —— 《金刚狼3》
Logan,you still have time  —— 《金刚狼3》
我不是你想象中的那个我。  —— 《金刚狼3》
我们或许只是上帝的错误。查尔斯，这个世界不同了。  —— 《金刚狼3》
这里挺好的，至少傍着水。  —— 《金刚狼3》
杀戮的时代已经结束，时光不能倒流。对或错只是一个标志，现在回家去找你的妈妈，告诉她，一切都过去了，山谷不会再传来枪声。  —— 《金刚狼3》
查尔斯跟我说你想死，但他告诉我不能让你死。  —— 《金刚狼3》
原来死亡是这种感觉  —— 《金刚狼3》
一起见证 他的时代  —— 《金刚狼3》
这就是人生本来的样貌，人们相亲相爱，有温暖的家，罗根，你应该静下来，用心感受，你还有时间。  —— 《金刚狼3》
我不会照顾人。我在乎的人，都会遭遇不幸。  —— 《金刚狼3》
成为你自己想成为的，别成为他们所希望的。  —— 《金刚狼3》
这个角色不会离开，是我生命的一部分  —— 《金刚狼3》
这是很久以来我度过的最美好的夜晚，但是我不配，对吧？  —— 《金刚狼3》
这就是生活的模样，彼此相爱的人们，一个家。你该花点时间感受一下，罗根，你还有时间  —— 《金刚狼3》
杀戮的时代结束了，时光不能倒流。对或错只是一个标志。现在回家去找你妈妈，然后告诉她…告诉她一切都过去了，这座农场不会再出现枪声。  —— 《金刚狼3》
罗根，你还有时间去感受家庭的温暖。  —— 《金刚狼3》
喝酒必疯，逢酒必喝。  —— 《大叔，我爱你》
其实我从小就认识他，就像长大就是为了有一天能够重新跟他认识，我认识他很久了，喜欢他很久了。想要跟他耗一辈子。  —— 《大叔，我爱你》
人，这辈子能真的爱几次？  —— 《大叔，我爱你》
人这一辈子能有几回真爱?匆匆忙碌的我们是不是该停一停自己的脚步，思考一下这个问题……  —— 《大叔，我爱你》
人生就像煎荷包蛋一样，煎完一面还有另外一面，有的事情该翻篇的就得翻了  —— 《大叔，我爱你》
有时候，不放掉过去，就不抓不到未来。  —— 《大叔，我爱你》
无论故事怎样变化，你总是高大威猛，无所不能，你知道，女孩子总喜欢做梦的，她大概从那时候起，就开始喜欢你了。  —— 《大叔，我爱你》
Do or do not. There is no try.  —— 《星球大战》
May the force be with you.  —— 《星球大战》
路就在你脚下，由你自己决定。  —— 《星球大战》
这样做不是为了杀死我们痛恨的人，而是为了拯救我们最爱的人  —— 《星球大战》
Han Solo: Women always figure out the truth. Always.   汉・索罗：女人总能道明真相，总是如此。  —— 《星球大战》
There are some things far more frightening than death. 有些事远比死亡更可怕  —— 《星球大战》
Peace is a lie,there is only passion. Through passion,I gain strength. Through strength,I gain power. Through power,I gain victory. Through victory,my chains are broken. The Force shall free me. 安宁即是谎言，激情方为王道 我以激情换取力量  以力量赚取权力 以权力赢取胜利 于胜利中超越自我 原力任我逍遥  —— 《星球大战》
There is no emotion, there is peace There is no ignorance, there is knowledge There is no passion, there is serenity There is no chaos, there is harmony There is no death, there is the force 不 会 诉 诸 感 情， 我 们 心 平 气 和 不 会 不 学 无 术， 我 们 追 求 知 识 不 会 狂 热 激 情， 我 们 沉 着 冷 静 不 会 坠 入 混 沌， 我 们 坚 守 和 谐 不 会 畏 惧 死 亡， 我 们 追 随 原 力  —— 《星球大战》
那些我们花时间思考和积极追求的东西会直接影响到我们的未来（不论好坏）。考虑到这一点，我们应把我们的时间和精力投入到所喜欢的人、事物以及梦想上，而不要关注在消极的东西上或是让没有意义的事情分散我们的注意力。  —— 《星球大战》
真相，永远都埋没在历史的尘埃中，无需世人去了解，那是给前人最好的碑铭。  —— 《星球大战》
Fear is the path to the dark side. Fear leads to anger. Anger leads to hate. Hate leads to suffering. 恐惧是通向黑暗之路。恐惧导致愤怒。愤怒引发仇恨。仇恨造成痛苦。  —— 《星球大战》
黑暗是慷慨的，是耐心的，它无往不胜。但强大的中心也正是它的弱点，一缕烛光便可把这黑暗驱散  —— 《星球大战》
I Am Your Father!我就是你的父亲！  —— 《星球大战》
Leia: Hope is not lost today... it is found.   莱娅：希望并未在今天消失，它被寻回了。  —— 《星球大战》
“根据我的经验，没有运气这种东西。”——欧比-旺·克诺比 “In my experience there is no such thing as luck.” – Obi-Wan Kenobi  —— 《星球大战》
It's A Trap!这是个陷阱！  —— 《星球大战》
Try not.Do or do not. (别试。做或者不做）  —— 《星球大战》
“你的眼睛会骗你。别信它们。”——欧比-旺·克诺比 “Your eyes can deceive you. Don't trust them.” – Obi-Wan Kenobi  —— 《星球大战》
愿原力与你同在！ May the force be with you!  —— 《星球大战》
原力―――无需激情，平静心智。勿随愚昧，顺从真知。勿纵情欲，沉静明意。无有灭亡，唯行原力。  —— 《星球大战》
Leia: You know, as much as we fought, I always hated it when you left.   莱娅：你知道，虽然我们总是吵架，但我还是讨厌你不辞而别。   Han Solo: That's why I did it, so that you'd miss me.   汉・索罗：所以我才这么做，这样子你就会想我了。   Leia: I do miss you.   莱娅：我想你了。  —— 《星球大战》
I love you! Me too!  —— 《星球大战》
希望就像是太阳，如果你只在看到的时候相信它，那你就无法度过漫漫长夜  —— 《星球大战》
“你阻止不了改变，就像你阻止不了太阳下山一样。”——施密·天行者 “You can’t stop change any more than you can stop the suns from setting.” – Shmi Skywalker  —— 《星球大战》
亲人，永远是亲人 。  —— 《唐山大地震》
没了,才知道什么叫没了  —— 《唐山大地震》
哪个男人能用命来爱我！  —— 《唐山大地震》
倒塌的房子都盖起来了，可我妈心里的房子永远盖不起来，三十二年守着废墟过日子。  —— 《唐山大地震》
谁的福谁享，谁的罪谁受。  —— 《唐山大地震》
哪个男的能用命对我好啊  —— 《唐山大地震》
不是我不记得，而是我忘不掉！  —— 《唐山大地震》
小震不用逃，大震逃不了。  —— 《唐山大地震》
倒的房子都盖起来了，可我妈心里的房子再没盖起来，32年了，老太太心里，就守着这些废墟过日子。  —— 《唐山大地震》
我这一辈子就做他的媳妇，我一点也不吃亏。  —— 《唐山大地震》
一切似乎都逝去了，一切似乎又遗留下来了。仿佛是不再痛苦的痛苦，仿佛是不再悲哀的悲哀。  —— 《唐山大地震》
未来的发展，我认为，是一个生态系统对另一个生态系统的竞争、或者说链条对链条的竞争，而不是像工业时代下的点对点的竞争。其实很多颠覆性的创新都是跨界产生的，尤其是当产业发生整合的时候。传统行业的格局洗牌会越来越快，现在我们看到的，其实才刚刚是个开始。  —— 《互联网时代》
人类进入丰裕时代后，信息是可以等同于食物的，甚至紧迫于食物的需求。不断增长着的需求，构筑了需求者们仰望的大厦。  —— 《互联网时代》
广阔的陌生人世界和远处的吸引力是如此的强大，让人们不由自主地淡漠了，对身边人的关注和交流。  —— 《互联网时代》
枪械无罪，有罪的是扣动扳机的人。  —— 《互联网时代》
每一个人都可以站在大地，分享这个世界，并触摸天空。  —— 《互联网时代》
从游戏的成瘾性来看，我认为真正该考虑的因素是，逃避。  —— 《互联网时代》
任何过于容易的获得，都注定是烦恼的渊薮。  —— 《互联网时代》
人类社会从不缺少善良的愿望，只不过在过去漫长的岁月，难以因为具体的动机而汇聚。  —— 《互联网时代》
原本稀薄的得以聚合，曾经蜷曲的得以伸展，容易被忽略的得以显现，可能被排斥的获得接纳；孤独的不在孤独，卑微的不在卑微，每一个生命绽放的声音，从来没有像这样韵味深长。  —— 《互联网时代》
不论你是不是网民，无论你远离互联网，还是沉浸其中；你的身影，都在这场伟大的迁徙洪流中。超越人类经验的大迁徙，温暖而无情地，开始了。  —— 《互联网时代》
人类盈余的时间和智慧，在互联网时代汇聚，转化为巨大的能量。  —— 《互联网时代》
互联网产生了互相感召的力量，将无数同样拥有关怀之情的人，结成了强大的自组织力量，是一种充分可持续的力量。人类以一种全新的组织、连接方式，化合出无数钻石般的群体行动。  —— 《互联网时代》
舞台，不再是时代广场、不再是悉尼歌剧院，不在只属于攀爬过重重阶梯艰难站立其中的少数人。每一份才华、每一点智慧、每一个心愿，在世界面前自由的绽放。每一个人手掌上运行的无线的网络空间，比过去任何辉煌的舞台宽阔千百倍！  —— 《互联网时代》
把感情当做一切的女人 都是废物  —— 《28岁未成年(电影)》
哭成傻瓜，笑回少女。  —— 《28岁未成年(电影)》
小凉夏 我很羡慕你的单纯无畏 你知道吗 你把这些丢失的美好 又重新带给了我  —— 《28岁未成年(电影)》
咱们的豪情就像织毛衣，一针一线的树立，但在拆除的时分，只需要轻轻地一拉。  —— 《28岁未成年(电影)》
其实这个世界太大，那些当初说着永远不分离的人，一次分开，就可能后会无期，天涯两忘。  —— 《28岁未成年(电影)》
是在为你抹掉了自己身上那种闪光的特质而心痛，还是在为你变得成熟沉稳而心动……  —— 《28岁未成年(电影)》
你永远是我心目中 最美的男神  —— 《28岁未成年(电影)》
如果当时黑板上并排着的是我们俩的名字 你会不会 喜欢我  —— 《28岁未成年(电影)》
大凉夏 尽管飞扬的去吧 我从不曾真的离开 因为我一直在你心里  —— 《28岁未成年(电影)》
你想要的我给不了。  —— 《28岁未成年(电影)》
男人的尊严 都放在女人其他男人身上 Men&quot;s dignities are all over the place.  女人的尊严 都放在她们的脸上 Women&quot;s dignities are all about their faces.  —— 《十二夜》
小心恋爱中的人，因为他们都是疯的。  —— 《十二夜》
女人的尊重都放在她们脸上  —— 《十二夜》
跟你分开以后有段时间我很恨你，恨你恨得入骨，我甚至觉得，我对你那么好 你有什么理由不要我，我这么喜欢你，你没有理由这么对我，所以我说一些很难听的话只是想让你也一样不开心，而原因是因为你伤害了我，后来我才明白原来根本不关任何人的事，一切都是因为自己不够成熟  —— 《十二夜》
爱情就像一场大病，过了就好。  —— 《十二夜》
只有相爱中的人才认为他们的相遇不是偶然。  —— 《十二夜》
怎么人家不喜欢你，你就觉得自己全没用。  —— 《十二夜》
爱情就如一场大病 过了就好 Love is like a disease; the sooner you get over it,then better.  —— 《十二夜》
我真的很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢你，可是很伤心很伤心很伤心。  —— 《十二夜》
只有恋爱中的人才认为他们的相遇不是偶然的 Only people in love believe they were destined to meet.  —— 《十二夜》
我将一直在你身边，与你同在，与你灵魂同在。  —— 《攻壳机动队(美国电影)》
我会永远陪在你身边，在你的灵魂里。  —— 《攻壳机动队(美国电影)》
从外表看上去是活着的事物，却存有是否真的活着的疑问，与之相对的，怀疑没有生命的事物反而说不定活着。要问为什么人偶让人感到踹踹不安。那是因为人偶是人类的雏形。人类对可能被还原为简单的装置和物质的恐惧感，也就是说人类对自己本来就可能属于虚无的恐惧感。试图解析生命这一现象的科学，亦变为这种恐怖的帮凶。相信自然是可计算的信念，导出人类也会被还原为简单的机械零件的结论。人体自身就是上发条的机器。是永恒运动活生生的样本。18世纪的人类机械论，借助电子脑和一体化，再次复苏。从借助计算机使记忆的外部储存成为可能的那一刻起，人类为了扩展生物机能的上限，积极延续着将自己机械化的道路。  —— 《攻壳机动队(美国电影)》
我们执着于记忆，觉得它定义了我们。但是定义我们的是我们的行为。  —— 《攻壳机动队(美国电影)》
我就是正义，这就是我存在的意义。  —— 《攻壳机动队(美国电影)》
从来就不需要你的同意。  —— 《攻壳机动队(美国电影)》
You can't save everyone.God knows you tried.  你救不了每个人，老天知道你尽力了。  —— 《迷雾》
There's always a way. 总会有办法的。  —— 《迷雾》
雾里面没有东西，什么也没有。  —— 《迷雾》
雾里没有什么东西，你却越恐惧这片神秘，会让你更迈不出这一步。等待希望吗？可怕！你会更加绝望。  —— 《迷雾》
雾里面没有东西，什么也没有，你还在执著什么。  —— 《迷雾》
You scare people badly enough,you can get'em to do anyting. 当你把他们吓怕了的时候，你让他们做什么都可以。  —— 《迷雾》
As a species,we're fundamentally insane.But more than two of us in a room,we pick sides and start dreaming up reasons to kill one another.Why do you think we invented politics and religion? 作为一个物种，我们从根本上是愚蠢的。如果房间里多于两个人，我们就会选择立场。然后开始想方设法置对方于死地。你觉得我们为何什么药发明政治和宗教？  —— 《迷雾》
是否会感觉到有一天，他们会来找你和你的孩子？  —— 《X战警：天启》
快银说，虽然我能跑得很快，但总有些时候我也赶不上。  —— 《X战警：天启》
有人相信变种人始祖诞生于数千年前 他被敬为神  而他将再次降临  —— 《X战警：天启》
&quot;如果有人来找你的麻烦，你怎么办？&quot; “我会抱以最大的怜悯心来惩罚他们。”  —— 《X战警：天启》
You're not alone. You still have family, people who care for you and want to save you. 你并非孤身一人，你还有那些在乎你、想要拯救你的人，那就是你的家人。  —— 《X战警：天启》
A gift can also be a curse. Give someone wings and they may fly to close to the sun. Give them the power of prophecy and they may live in fear of the future. Give sb. the gifts of all,power beyond inmagination and they may think they meant to rule the world 一种天赋也能成为一件坏事，给了一个人翅膀他或许会飞向太阳，如果给人预知未来的能力，他或许会生活在对未来的恐惧之中，如果给了一个人  —— 《X战警：天启》
欢迎来到我的世界  —— 《X战警：天启》
他们所建造的一切都会崩毁。  —— 《X战警：天启》
片尾背景台词： Forget everything you think you know.  Whatever lessons you learned in school.  Whatever your parents taught you.  None of that matters！  You're not kids anymore.  You're not students.  You're X-MEN.  —— 《X战警：天启》
You can fire your arrows from the Tower of Babel. But you can never strike god. 你可以站在通天塔上向上帝发起挑战，但是你永远都战胜不了他。  —— 《X战警：天启》
这次我们所有人，对抗一个神。  —— 《X战警：天启》
“你背叛了我？” “不，是我背叛了他们”  —— 《X战警：天启》
你是否会因此半夜惊醒？  —— 《X战警：天启》
“You will not win.”   &quot;Why?&quot;   &quot;Because you' re alone, but I' m not!&quot;  —— 《X战警：天启》
我会很同情这些自找麻烦的可怜虫。  —— 《X战警：天启》
你可以站在通天塔上向上帝发出挑战，但是你永远不可能战胜上帝！ You can fire your arrows from the Tower of Babel. But you can never strike God!  —— 《X战警：天启》
携手并举，我们将清洗地球！他们建立的一切，将会分崩离析！自他们废墟的灰烬中，我们将建立一个更好的世界！  —— 《X战警：天启》
我从来没感受过这么强大的力量。  —— 《X战警：天启》
生活中最美的事，莫过于，发现生活还能更好。  —— 《我一直在》
遇过骤雨 天会放晴 彩虹会微笑等你 越过海的彼岸 梦想晒干等上岸  —— 《我一直在》
陪你做更好的自己，其实，我一直都在  —— 《我一直在》
生活中最残忍的地方，就是推你进地狱的人，曾经带你有过天堂。  —— 《我一直在》
爱情不是依附，也不是自私拥有，爱情是独立坚强，然后努力走到一起。  —— 《我一直在》
当你难过时，就抬头仰望天空吧。 它那么大，一定可以包容你所有的委屈。  When you're feeling down, look up. The sky is big enough to hold all of your sadness.  —— 《魔发奇缘》
现在我看到你，突然所有一切都变得不同了  —— 《魔发奇缘》
And at last I see the light.And it's like the fog is lifted.And at last I see the light.And it's like the sky is new. 我最后看到了曙光，像大雾被吹散了一样，我最后看到了曙光，划过崭新天际。  —— 《魔发奇缘》
When you're feeling down, look up. The sky is big enough to hold all of your sadness. 当你难过时，就抬头仰望天空吧。 它那么大，一定可以包容你所有的委屈。  —— 《魔发奇缘》
All good things to those who wait.  —— 《魔发奇缘》
Venture outside your comfort zone. The rewards are worth it 走出你的安乐窝，去冒险吧，你会发现一切都是值得的。  —— 《魔发奇缘》
Venture outside your comfort zone. The rewards are worth it.（勇敢地从舒适圈挣脱出来吧，回报一定是值得的。）  —— 《魔发奇缘》
However bad life may seem, there is always something you can do and succeed at, where there is life, there is hope。    无论生活怎样糟糕，总有一些事情你可以做，也可以取得成功。留得青山在，不愁没柴烧。  —— 《万物理论》
We are all different, however bad life may seem, there is always something you can do,and succeed at. While there is life,there is hope.  —— 《万物理论》
我们只是灵长类动物的高级品种，生活在一个很小的星球上，它在绕着一个很普通的恒星公转，而它只是亿万个星系中的一个。自文明诞生以来，人类一直渴望了解世界潜在的自然法则，关于宇宙的边界情况应该很特别。还有什么比没有边界更特别的吗？人的努力应该是没有边界的。  —— 《万物理论》
我爱过你。我尽力了。  —— 《万物理论》
While there is life,there is hope. 生命不息，希望不止。  —— 《万物理论》
我不再爱你，不代表我恨你。我陪你度过了最艰难的日子，然后才走开。  —— 《万物理论》
人类的努力应该是没有边界的，我们千差万别，不管生活看上去有多糟糕，总有你能够做的事情，并且能够成功。有生命的地方，就有希望。  —— 《万物理论》
无论生活怎样糟糕，总有一些事情你可以做，也可以取得成功。留得青山在，不愁没柴烧。  —— 《万物理论》
我不再爱你，不代表我恨你。我陪你度过了最艰难的日子，然后才走开。我们只是灵长类动物的高级品种，生活在一个很小的星球上，它在绕着一个很普通的恒星公转，而它只是亿万个星系中的一个。自文明诞生以来，人类一直渴望了解世界潜在的自然法则，关于宇宙的边界情况应该很特别。还有什么比没有边界更特别的吗？人的努力应该是没有边界的。这不是一场战斗，是一次惨痛的打击。我爱过你。我尽力了。  —— 《万物理论》
我曾经爱你，尽我所能。  —— 《万物理论》
终于，在探寻万物理论的过程中，失去了你。  —— 《万物理论》
There should be no boundaries to human endeavor. We are all different. However bad life may seem, there is always something you can do, and succeed at. While there's life, there is hope.  —— 《万物理论》
I have two years to live  —— 《万物理论》
Alex，你还记得自己的初衷吗？你总说，这个世界是脏的，只有美值得被追求。  —— 《与时尚同居》
在我心里你永远是这个行业的传奇。我们都可能被时代打败，可传奇只有一个。  —— 《与时尚同居》
创业，那是主流社会的失败者编给更失败的人的童话。  —— 《与时尚同居》
“我跟你谈理想的时候你跟我谈钱。” “是我跟你谈钱的时候你就跟我谈理想”  —— 《与时尚同居》
・“励志永远是给失败者看的。”  —— 《与时尚同居》
在时尚圈，永远不要暴露你的出身，也不要跟陌生人谈论理想。时尚塑造成功人士，不被修饰的人，在社会上没有话语权。想要成为高贵的人，先要有阶级的意识，你要明白跟什么身份的人交朋友，你要和最红的明星成为闺蜜，最顶级的秀，你要拿到最前排的位子，你还要懂得欣赏艺术。时尚就是，要让人羡慕。  —— 《与时尚同居》
最强壮的肌肉，是我的心。  —— 《与时尚同居》
全国杂志挣得钱，还没有咱乡这几个矿主挣得钱多，文化的事我懂，开矿挣了钱，什么不靠谱的都投，什么电影大片，全国票房的，也就咱两玉米加工厂。  —— 《与时尚同居》
别怕有争议，你一定要把狠话说的坚定，别人就以为是真理。你每一次提案，一定要和别人不一样，和别人不一样，就是比他们高明。  —— 《与时尚同居》
你知道我当初为什么收下你吗？打从第一眼我看见你，我就晓得你跟我一样，一样的自负，一样的渴望成功。就是这种渴望，会驱使你努力去工作，去吸收这个圈子的养分。  —— 《与时尚同居》
创业的委屈是不好向别人说的，成熟点，小孩子才抱怨世道的不公。  —— 《与时尚同居》
最接近梦想的地方，不只在床上。  —— 《与时尚同居》
谁没年轻过，我们做点事不容易，没钱没背景。谁没求过人。  —— 《与时尚同居》
这个世界只迷恋年轻、性、权利！  —— 《与时尚同居》
还剩十四个分布在大连到上海的狭长地带，峨眉山也有一个，出家了。  —— 《前任告急》
以前从来没有陪你跳过舞，现在补上。  —— 《前任告急》
您看看这么些个女朋友，这保不齐她们谁给你生个一男半女的，这么说就有戏啊。  —— 《前任告急》
怕资金不够是吗?那就裁员!因为是我余朝晖说的。  —— 《前任告急》
疯狂!你的表情真贱，真的。  —— 《前任告急》
你真的因为是你男朋友所以才离家出走的吗?嗯，他是玩摇滚的。  —— 《前任告急》
Look Billy,it doesn't have to be god or country.Just find something bigger than yourself.  —— 《比利・林恩的中场战事》
我被证明是最差的士兵。那是因为你心存怀疑，总是想，为什么总是让我去占据射击点。为什么一定要杀人？总是想寻找答案，这就是欲望，兄弟。欲望这东西会让你身受束缚。特别是在这里，你不应该有这种心态。  —— 《比利・林恩的中场战事》
听起来很搞笑，你一生中最痛苦的时刻，人们却因此以你为荣。  —— 《比利・林恩的中场战事》
这是我人生中第一次，真切地感受到比自己生命更浩大的未知。  —— 《比利・林恩的中场战事》
如果你被子弹击中，那颗子弹其实早已经发出去了。  —— 《比利・林恩的中场战事》
People move on. 人们忘性大。  —— 《比利・林恩的中场战事》
…如果我们的欲望是不被杀掉呢？ 担心这种事情没用。如果子弹注定要击中你，那这一枪早早就开了 有什么建议吗？ 只需以超然的态度履行自己的使命  —— 《比利・林恩的中场战事》
原来战场特别危险，回到生活中，才觉得战场里更安全。  —— 《比利・林恩的中场战事》
军人被告知如何在战场上生存，却没有被告诉如何在战争后生存。我觉得军人身上都有一种宿命感，就如同拍电影于我来说，也是一种宿命。  —— 《比利・林恩的中场战事》
这感觉其实挺奇怪的，有人来表扬你这辈子最惨的一天。  —— 《比利・林恩的中场战事》
这两周我一直在思考，以为自己了解一些普通民众不懂的事情。但是，你知道么，是他们在主宰一切。我活在战场，但他们对战争有各自的理解。对吧？电影也一样。  —— 《比利・林恩的中场战事》
I'm not a hero, I'm just a soldier.  —— 《比利・林恩的中场战事》
庆祝自己人生中最惨的一天！  —— 《比利・林恩的中场战事》
有时候，没有比有一点要好  —— 《比利・林恩的中场战事》
人的忘性大  —— 《比利・林恩的中场战事》
所有的行动都听命于我，这就是奎师那勇士阿朱那，在面临大战前夜犹豫不决时说的…毗湿奴的化身，至上神明。 做事不一定要为了上帝，为了国家，要找一个超越自身的伟大信仰  —— 《比利・林恩的中场战事》
真是让人难过啊，比起信赖别人，不得不先教会孩子怀疑别人。  —— 《白兔糖》
你觉得护士回了家之后，还会是白衣天使吗？  —— 《白兔糖》
笨蛋，大人不高兴时，孩子会觉得那是在生自己的气。  —— 《白兔糖》
所有人总有一天会长大，恋爱，然后结婚生子，为人父母，他们的孩子又会成为父母，这么一想，无论在哪里，不都全是爸爸妈妈吗？不是都充满了爱吗？  —— 《白兔糖》
随时都可以给你抱抱哦  —— 《白兔糖》
大吉，这边有樱花，我们从这边回家吧。  —— 《白兔糖》
和孩子度过的时光，也是属于自己的时光。  —— 《白兔糖》
至于离开你，那毕竟是很久以后的事。  —— 《白兔糖》
很痛苦吧！因为不是教孩子相信别人，而是怀疑  —— 《白兔糖》
如果害怕黑暗的话，那我就帮你造一个星空吧。  —— 《白兔糖》
你爱他吗？我爱你                                   “noor-esh-ho？”  “noor-oh-tebbe&quot;。  —— 《曾经(电影)》
曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。  —— 《曾经(电影)》
我想知道 你能否一直不曾看轻我 因为我真的尽力了  —— 《曾经(电影)》
你能保证 当他人说我撒谎时 仍相信着我吗  —— 《曾经(电影)》
曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。  —— 《曾经(电影)》
不要拿宿命当藉口。  —— 《卧虎藏龙2》
就算折断一千根树枝，也强化不了一颗脆弱的心  —— 《卧虎藏龙2》
所有的秘诀都在这月光里。王度庐说：“昔人不愿得千金，惟愿得季布一诺”，侠者感人之力可谓大矣，此言果真不谬啊！  —— 《卧虎藏龙2》
不是我们主宰剑，而是剑主宰我们。  —— 《卧虎藏龙2》
“这把剑负了太多伤痛。”  “但它举世无双！”  —— 《卧虎藏龙2》
剑无正邪，人有善恶，这才是江湖之道。  —— 《卧虎藏龙2》
需要你的时候，你还是来了。  —— 《卧虎藏龙2》
江湖虽乱 道义未绝  —— 《卧虎藏龙2》
不许骗我、骂我，要关心我； 答应你的每一件事情，我都会做到。 梦里你也要见到我；在你心里只有我……”  —— 《河东狮吼2》
从现在开始：你只许对我一个人好； 对我讲的每一句话都要是真心。 答应我的每一件事情，你都要做到；  —— 《河东狮吼2》
你喝绿茶红茶还是普洱茶？ 我只喝铁观音。  —— 《河东狮吼2》
别人欺负我时，你要在第一时间出来帮我； 我不开心时，你要哄我开心；  —— 《河东狮吼2》
在我的心里，永远只有你一个。 从现在开始，我只疼你一个。 你不开心，我也会哄得你开心。  —— 《河东狮吼2》
永远觉得你最漂亮，做梦都会梦见你。  —— 《河东狮吼2》
要宠我，不能骗我； 有人欺负你，我会第一时间出来帮你。  —— 《河东狮吼2》
永远都要觉得我是最漂亮的；  —— 《河东狮吼2》
我是男人，我也有需求。  —— 《河东狮吼2》
你开心的时候，我会陪着你开心；  —— 《河东狮吼2》
世路多崎，人海辽阔  —— 《十七岁》
十七岁那年，大家都是一群敏感骄傲且爱做梦的少年 你说，要做世界的水手，游遍所有港口 我说，要在青崖间养一群白鹿，在夕阳下巡山  —— 《十七岁》
还记得璃歌是这样唱的     世路多崎     人海辽阔   我们所能拥有的  就只能是一再的擦肩而过吧  —— 《十七岁》
你会不会觉得孤独？ 我快和孤独结婚了。  —— 《十七岁》
在我的记忆里，你永远十七岁。 那个不恳回头的少女。  —— 《十七岁》
人海辽阔，以前我不懂，现在懂了，在辽阔的的人海里，我们所能拥有的，就是一再的擦肩而过吧！                     电影  —— 《十七岁》
小时候，圣诞树看起来总是很高大。不知道为什么，时间把我们的爱全带走了。或许未来，一个来自远方的什么人，会有另一个他住进我的心里，占据我的心，但我依然会想念你。  —— 《十七岁》
五月初夏的天空，阳光、空气，和雨的味道，都还跟记忆中一样。遗憾的是……人可以回去原来的地方，但怎么也回不去原来的时光。  —— 《十七岁》
没想到有一天 我们也会变老 你看到了现在的我 但我都没有看见你  —— 《十七岁》
电影独白《十七岁》 合男:我想，   我们都会想起那些日子   在五月的第一天   然后他们承载的回忆又被再度勾起    那天，我吻了你的脸颊    成了我的永恒     小时候     圣诞树看起来好高好高     不知道为什么     有些东西随着时间偷偷溜走了      一个来自远方的什么人     占据了我的心 女:只是   五月一日总是令人感伤 那颗我们记忆中的苹果树 我望着果实一颗一颗掉落 那天 我吻了你的脸颊 你成了我的此生难忘 小时候 圣诞树看起来总是很高大 不知道为什么 时间把我们的爱全带走了 或许未来 会有另一个他住进我心中 但我依然会想念你  —— 《十七岁》
你就连这样的事情也不肯让我一次吗  —— 《十七岁》
下次我不会输给你。  —— 《十七岁》
“ 我只有他这么一位好朋友。”  —— 《牯岭街少年杀人事件》
“记过就记过吧，如果一个人还要为他没有放过的错去道歉，去讨好别人的话，那这种人什么事情做不出来。” “但我觉得这个世界上这种事情太多了。” “所以啦，读那么多书，就是要从中找出一个做人的道理，如果还不能勇敢地相信它，那做人有什么意思？”  —— 《牯岭街少年杀人事件》
我就像这个世界一样，是不会改变的。  —— 《牯岭街少年杀人事件》
弱者送给弱者的一刀。  —— 《牯岭街少年杀人事件》
你怎么就不明白呢？这个世界不会为你而改变什么的，我就像这个世界一样是不会为你而改变的。  —— 《牯岭街少年杀人事件》
我在生活，虽然不知道为了什么  —— 《牯岭街少年杀人事件》
睡一觉太阳出来就好了，活人总不能给屁憋死吧。  —— 《牯岭街少年杀人事件》
我们，拥有绝对的孤独和相对的理解  —— 《牯岭街少年杀人事件》
睡一觉，太阳出来就好了。  —— 《牯岭街少年杀人事件》
我最怕两种人，一种是不怕死的，一种是不要脸的。  —— 《牯岭街少年杀人事件》
每一个年轻人喜欢的青春，热血，希望，和未来，相信你都能从这部电影里找到，也许走出影院后的你，会有一个不一样的感触：主旋律，挺好；和平，真好！  —— 《建军大业》
这些被战火洗礼过的灵魂，将同人民的命运融在一起，无上光荣！  —— 《建军大业》
铁骨铮铮史可鉴，浩然正气在人间；厉兵粟马破敌胆，进退裕如勇向前！  —— 《建军大业》
“我们今天所做的一切，无上光荣！”  —— 《建军大业》
老蒋屠杀我们，汪精卫也来凑热闹，那就打！ ――叶挺  —— 《建军大业》
谨以此片献给所有追求理想和真理并奋勇前行的人们。  —— 《建军大业》
没有破釜沉舟的勇气，怎么能建立全新的革命队伍？！ ――周恩来  —— 《建军大业》
口令，河山统一! ――周恩来  —— 《建军大业》
暗夜之中，总有一点光，可以星火燎原。  —— 《建军大业》
我们无上光荣 ――朱德  —— 《建军大业》
“走出影院，爷爷只跟我说了一句话，你帮我说，谢谢他。“  —— 《建军大业》
“假如年轻演员真把梦放在了对的地方，也实实在在努力了改变了进步了，特别是让人眼前一亮的那几位，就应该给他们多一些支持和肯定，给他们成长的时间，看见他们缺点的同时也要看见他们的优点。”  —— 《建军大业》
致敬先辈 无上光荣  —— 《建军大业》
总有一天，我们要为所有死去的烈士报仇! ――林彪  —— 《建军大业》
有些人我们不知道，因为他们牺牲在了路上】那个时候，还有无数这样的年轻人，他们在革命的道路上义无反顾、舍身取义；他们将最美好的青春年华献给了最崇高的理想；他们来不及等到革命胜利的那一刻，但却在历史中留下了最荣光的时刻。  —— 《建军大业》
欢迎北伐铁军进城！  —— 《建军大业》
“黄埔军校的，全部厚葬”  —— 《建军大业》
真心付出，真情回报。不管走多远，不要忘记我们从哪里来。  —— 《建军大业》
“我等你，半年不回，我等一年；一年不回，我等十年；十年不回，我等一辈子”  —— 《建军大业》
十年，我倒要看看，是哪边的旗帜还在飘扬。 ――蒋介石  —— 《建军大业》
朱德说:“我心里藏了八个字‘千难万险，九死一生’” 毛泽东说:“我心里也藏了八个字‘星星之火，可以燎原”  —— 《建军大业》
“国之少年当如是”“民族自豪感冲破屏幕””人生第一次被主旋律片感动！““一部诚意十足的商业战争大片““每一秒的精彩都不能放过”“膜拜神级刘导”……  —— 《建军大业》
一九二七，火热水深；有进无退，革命精神。将士同心，生死与共；三枪号令，河山统一！  —— 《建军大业》
我们没有经验，但我们有勇气去试一试。  —— 《建军大业》
有态度的人终会坚持到底，有信仰的人终会赢得胜利。胜利，不指一时的输赢，而是未来无限的可能。  —— 《建军大业》
我们想让更多人知道他们来过，努力过，战斗过，抗争过，流血流泪过，但从未放弃过。 我们想通过他们让更多人相信年轻的力量，团结的力量，信仰的力量。侠之大者，为国为民。 这，就是我们从未改变和动摇过的，属于我们的态度。  —— 《建军大业》
艺高胆大集一身，兴亡成败系于心。秋收时节暮云平，痛惜失我德铭君！  —— 《建军大业》
见过鬼的人不怕黑，因为心里清楚，这是黎明前的黑暗。 ――毛泽东  —— 《建军大业》
南昌起义定于八月一日凌晨四点举行，三枪为记，口令：河山统一！ ――周恩来  —— 《建军大业》
毛泽东：这一走。咱们再相见，不知道要何年了。 何开慧：我等你，一年不回，我等十年，十年不回，我等一辈子。  —— 《建军大业》
只要把火星子丢上去，那就是熊熊烈火。 ――毛泽东  —— 《建军大业》
南昌暴动就是要向世人证明，我们还活着！ ――朱德  —— 《建军大业》
见过鬼的人不怕黑 因为这是黎明前的黑暗 ―毛泽东  —— 《建军大业》
此生无悔入华夏  —— 《建军大业》
“建军五虎”之忠肝义胆卢德铭！  —— 《建军大业》
这革命，无上光荣。  —— 《建军大业》
拍摄时，张艺兴的努力让每个工作人员都看得出，他很想演好这个角色，用自己的行动，向革命先烈卢德铭致敬！7月27日，去影院遇见让人动容的卢德铭  —— 《建军大业》
“和邻座的爷爷一起哭光了一包纸巾”  —— 《建军大业》
武汉国民政府、北平北洋政府、蒋介石想成立的南京军事政府，一个国家三个政府，这难道不是分裂，难道不是对孙先生的背叛吗？！ ――周恩来  —— 《建军大业》
你太依赖手中的剑 忘了剑的力量来源于持剑的人  —— 《秦时明月之龙腾万里》
我曾经以为可以独自面对一切 遇到你们之后，我才知道，没有你们的帮助，没有伙伴 我无法做到这一切 我一直不明白，女神已经具有了神的力量，为什么还会流泪，现在才终于领会到，眼泪中包含了那么多意义“  —— 《秦时明月之龙腾万里》
小黎：”即使我一个人去，这也不是我一个人的战斗，我们的约定不会改变“  —— 《秦时明月之龙腾万里》
星辰陨落，山河无光 女神之泪，化龙天上 取力焰中，剑指恶王 一举共镶，救我国邦  —— 《秦时明月之龙腾万里》
我曾经以为，可以独自面对一切。 遇到你们之后，我才知道，没有你们的帮助，没有伙伴，我无法做到这一切。 我一直不明白，女神已经具有了神的力量，为什么还会流泪？ 现在才终于领悟到，眼泪中包含了那么多的意义。 虽然短暂，但是你们不顾一切，陪我经历这场冒险，是我生命中最宝贵的回忆。 下次相遇时，你们一定会记得我，对吗？  —— 《秦时明月之龙腾万里》
楼兰有个美丽的传说 当沙漠中的月牙湖变成满月时 无论分别多久 相隔多远的人 都一定会再次相遇  —— 《秦时明月之龙腾万里》
楼兰有个古老的传说，当沙漠中的月牙湖变成满月时，无论相隔多远、相隔多久的人都会相遇  —— 《秦时明月之龙腾万里》
盖聂：”无论我们是敌是友，你都是一个生命。“  —— 《秦时明月之龙腾万里》
我一直不明白，女神已经具有了神的力量，为什么还会流泪，现在才领悟到，眼泪中包含了那么多的意义。  —— 《秦时明月之龙腾万里》
公输仇：”竟妄想用人类的力量对抗兵魔神，简直是极品二货的不二人选“。  —— 《秦时明月之龙腾万里》
少羽：“我答应过你小黎，我一定会把你送到&quot;  —— 《秦时明月之龙腾万里》
爱情是什么？”     “爱情是奢侈的，证据就在于，没听说过有谁没有了爱情真的活不下去。”       “爱情是大雪过后终能看见的彩虹，是漫长寒冬后的温暖春日。”       “爱情是心有灵犀。是千里姻缘，终成眷属。”       “爱情伴随着没有回报的付出，伴随着深夜里无处逃避的孤独”  —— 《我们约会吧》
爱吃甜食是因为童年不幸吗？  —— 《我们约会吧》
爱情对于每个人都有不同的诠释，答案在每个人的心里。 要相信世界上一定有一个爱你的人，无论你此刻正被光芒环绕、被掌声淹没，还是你正孤独地走在寒冷的大雪纷飞的街道上被雨雪淋湿，无论是带着寒露的微亮清晨，还是被热浪炙烤的薄暮黄昏，他一定会穿越这个世界上汹涌的人群，怀着一颗用力跳动的心脏走向你。    如果他年轻，他会像顽劣的孩童霸占着自己的玩具不肯与人分享的拥抱你。如果他已经不再年轻，那他一定会像披荆斩棘归来的猎人，在你身边燃气篝火，然后拥抱着你疲惫而放心的睡去。    你，相信丘比特的存在么？  —— 《我们约会吧》
其实爱情是真实存在的，它不一定符合我们的期待，不一定是我们理想的样子，但只要爱情存在于彼此的心中，爱就不会消失。能爱的时候要懂得珍惜，无法爱的时候学会放手吧。  —— 《我们约会吧》
战争要开始了，我的爱人。  —— 《我们约会吧》
我们总以为自己是不可战胜的，事实告诉我们，我们的自负和骄傲带给我们多么惨痛的代价  —— 《珍珠港》
Victory belongs to those who believe in it the most and believe in it the longest.  胜利属于那些意志坚强、持之以恒的人。  —— 《珍珠港》
战争的血雾中，我把我的心剖成了两半，一半给了兄弟，一半给了你。  —— 《珍珠港》
“护自叫小姐，我不是来这教语言的。我来这然要开界之自是为了当飞国会中员。鬼着之自叫而去拿年得课本上好起要人仗。反岁后每眼迅速，大界出地没有是否能够与飞机融为一体。我是说，开飞机关键得看感觉敏锐。心过了人说阅读能么格差，得去声当不了好飞国会中员。  —— 《珍珠港》
尊敬的父亲，我将要去执行任务，完成使命，我希望能给全家带来荣誉，即使付出生命，我也在所不辞，精忠报国  —— 《珍珠港》
我早上到海滩看日出，我知道从今以后一切会不同，这是一个新的开始，就在此时此刻，我不管别人怎么说，我无法控制自己，我有点喜欢你。  —— 《珍珠港》
“If I had one more night to live... I'd wanna spend it with you.”    “ 如果我的生命只剩下最后一天，我希望我能和你共同度过。”  —— 《珍珠港》
求你了，别折断我的翅膀。  —— 《珍珠港》
Every night I watch the sunset and soak up every last ray of its warmth, and send it from my heart to yours.  每个傍晚，看着夕阳西下，感受着它最后一缕余晖的温暖。我知道这温暖从我的心里会一直流到你的心里。  —— 《珍珠港》
When the action is over and we look back, we understand both more and less.  当一切结束，我们在回首往事的时候，懂得了失去和拥有。  —— 《珍珠港》
你让我知道，触摸到头顶的天空是什么感觉。  —— 《珍珠港》
And everywhere I am there you'll be.  不论我到哪里，你都会如影随形。  —— 《珍珠港》
格蕾丝：我为什么不该慈悲为怀？ 父亲：不，有时候应该慈悲为怀，但你的标准要一致，这才公平。你有错应该受罚，他们也一样。 格蕾丝：他们是人。 父亲：人要不要为自己的行为负责？当然要，但你不给他们机会。这是极端的傲慢。我爱你，我爱你，但我没见过比你更傲慢的人，而你还说我傲慢。  —— 《狗镇》
My God... Can't you see how condescending you are when you say that? You have this preconceived notion that nobody, listne, that nobody can't possibly attain the same high ethical standards as you, so you exonorate them. I can not think of anything more arrogant than that.  —— 《狗镇》
Moses was meats to be hungry!To keep watch. 莫斯应该被饿着！它才能负起守望的责任。  —— 《狗镇》
人犯了错，你必须惩罚、指责他们。你不惩罚，是不给他们知错的机会；你原谅他们，是因为你自以为你的道德高于他人，这就是傲慢！  —— 《狗镇》
狗只能遵从天性，为什么不该原谅他们？狗可以学会很多事，但每次都原谅它们就不行了。  —— 《狗镇》
我爱你我爱你我爱死你了。 I love you. I love you. I love you to death. 可你是我见到过的最傲慢的人了。 But you are the most arrogant person I've ever met. 可你还说我傲慢! And you call me arrogant! 我说完了。 I have no more to say.  —— 《狗镇》
一个热爱阳光的人，为何要挂窗帘。  —— 《狗镇》
你不想做出判决,那是因为你同情他们You do not pass judgement, because you sympathize with them.  ,一个贫困的童年和一个杀人罪,其实也不一定是杀人罪,对吗?A deprived childhood and a homicide really isn't necessarily a homicide, right?  ,你只能埋怨环境The only thing you can blame is circumstances.  —— 《狗镇》
他们曾经为了投票而出门。但自从报名费和这些人一天的收入所得相当后,他们不再觉得有民主的必要了 Used to leave to go vote.But since they put on the registration fee about a days's wage for these people,they don't feel the democratic need any more.  —— 《狗镇》
汤姆“我真渴望你，不管是我们在一起的时候，还是像现在我们这样独处的时候”  格蕾丝“我们会在爱与自由中相遇”  —— 《狗镇》
其实毕业之后，大家都要成为一块齿轮，真的那么容易有梦想吗？  —— 《哪一天我们会飞》
香港吾系一个比人发梦嘅地方黎架  —— 《哪一天我们会飞》
我连你平时做乜我都唔知啊  —— 《哪一天我们会飞》
其实我很羡慕你们两个，还Cindy ，还有马勒当拿，你们好像都能够触摸到自己梦想，对不起，我感觉不到。  —— 《哪一天我们会飞》
我觉得梦想就是，当你快要停止呼吸的时候，仍然一定要做的事。  —— 《哪一天我们会飞》
求时间变慢 不想迫于成长  —— 《哪一天我们会飞》
即使输了你还是会进麻省理工学院的。  —— 《像素大战》
别跟别人说我打死了一只蓝精灵。  —— 《像素大战》
只有我们能做这件事！好吧我在开玩笑・・・我们都会死的，很抱歉。  —— 《像素大战》
你所擅长的终于派上用场了  —— 《像素大战》
我们一定得行，如果我们不行，世界就会完蛋。  —— 《像素大战》
你在人生中做过的，都渺小如微尘，但重要的是你要去做，因为其他人并不会去做。  —— 《记住我》
我们的指纹不会从接触过的人那儿消失。  —— 《记住我》
Whatever you do in life will be insignificant, But it's very important that you do it, Because nobody else will. 你一生中做的事情或许微不足道， 但重要的是你去做了， 因为其他人不会。  —— 《记住我》
你一生中做过什么事其实不重要，重要的是你去做了，因为没人会去做。就像有人突然闯进你们的生活，一半人会说：我还没准备好，但是另外一半人会说：让她永远属于你吧。  —— 《记住我》
“Gandhi said that whatever you do in life will be insignificant,   but it's very important that you do it because nobody else will.  Like when someone comes into your life and half of you says: “You're nowhere near ready&quot;.  And the other half says: &quot;Make her yours forever”.  —— 《记住我》
她捡到一本写了大半的日记，里面密密麻麻都是过去这两个字。她忽而想到自己，这许多年，往事随风过，剩下的没有许多。  —— 《记住我》
你一生中所做的的事情都是微不足道的，但重要的是你去做了，因为没人会去做。就像当某人闯进你的生活时，你们中的一半人会说“你还没准备好”，但是另一半人会说“让她永远属于你吧”。  —— 《记住我》
我们的指纹不会从接触过的人那消失。 Our fingerprints don't fade from the lives we touch.  —— 《记住我》
人的一生只有俩大悲剧，一是得不到自己想要的，二是得到了  —— 《王尔德》
湖泊开口说：“我爱纳西瑟斯（Narcissus），是因为当他躺在湖畔注视于我时，我从他眼里的倒影中看到了自己未曾见过的美丽。”  —— 《王尔德》
我们生活在泥沼之中，但是有人依然仰望星空 We are all in the gutter, but some of us are looking at the stars.  —— 《王尔德》
世界上有两种悲剧，一种是：得不到想要的；另一种是：得到  —— 《王尔德》
我唯一不会拒绝的就是恰到好处的一次诱惑。  —— 《王尔德》
为什么幸福竟依赖这么细小的东西  —— 《王尔德》
世界在我掌握中，我却掌握不住对你的感情。  —— 《王尔德》
不敢宣之于口的爱，在这个世纪，是指年长男人对年轻男人的爱，就像圣经当中大卫和约拿但的爱，这是柏拉图哲学的基础，米开朗基罗和莎士比亚的十四行诗中也能找到那种爱。这是深沉热情的爱，它的纯洁与其完美一样。它弥漫与米开朗基罗和莎士比亚那些伟大的艺术作品中，以及我的那两封信之中，它们就是表达这种爱的作品。在这个世纪，这种爱被误解了，误解之深，它甚至被描述为&quot;不敢宣之于口的爱&quot;，正因为此，我被逼站在这里。它是美丽的，完美的，更是一种高贵的感情，没什么不自然，它是理智的爱，不断发生于年长与年少者之间。当长者有知识，而年少者拥有快乐、希望以及生命的神采，必然会产生爱，世人不理解，世人嘲笑这种爱，甚至治他们罪。  —— 《王尔德》
相信我，我做的事并不好玩，只是从无辜的人身上骗点好处罢了，老人家、胖子、寂寞的人……而且，常常让我觉得很厌恶。  —— 《火柴人》
你没有骗我什么，是我自己心甘情愿的。 ……我现在看事情的角度不同了。  —— 《火柴人》
对于有的人，钱，是一部没有字幕的外国剧。  —— 《火柴人》
规则之一：永远不要在自己的家附近下手。 规则之二：别抄笔记。  —— 《火柴人》
她说你是个坏蛋，你看起来不像，至少我不觉得。  —— 《火柴人》
我说过教你怎么骗人，可没说过让你玩真的。  —— 《火柴人》
“你看起来不像坏人。”  “这就是我高明的地方。”  —— 《火柴人》
“你不想知道我的名字吗？” “我早就知道。” “我会再来看你的，老爸。”  —— 《火柴人》
“你不气我吗？” “你没有骗我什么，是我自己心甘情愿的。” “你居然会这么想。” “我现在看事情的角度不同了。”  —— 《火柴人》
二十岁时吃不了穿高跟鞋的苦，四十岁时也拼不出自己的人生。年纪轻轻的这么喜欢偷懒，十年后 就成为了一个彻彻底底的穿拖鞋的黄脸婆了，这辈子大概不会有什么场合，需要穿上高跟鞋了。想想你的人生多惨啊！  —— 《我们的十年(2016电影)》
曾经的我们，或许留下很多遗憾，可我想这就是青春。  —— 《我们的十年(2016电影)》
如果生命是乐曲，那青春一定是最绚烂的乐章  —— 《我们的十年(2016电影)》
我们以为梦想在路的尽头 然而生活却是走不完的路  —— 《我们的十年(2016电影)》
我只想为我自己的人生，多做一点事情。  —— 《我们的十年(2016电影)》
我们上学的时候总是梦想着将来，其实最遥不可及的不是在十年之后而是在今天之前  —— 《我们的十年(2016电影)》
安于现状就是失败，给自己备选和退路就永远失败。  —— 《我们的十年(2016电影)》
你为什么永远给自己退路和备选答案呢？你觉得十年后会是什么？  —— 《我们的十年(2016电影)》
人家都说大学四年，一定要谈一次恋爱，分一次手，那才算完整。  —— 《我们的十年(2016电影)》
我希望你陪着我 吃同样的食物 听同一首歌 走同一条路  —— 《我们的十年(2016电影)》
以文艺同志起誓  —— 《暴走神探》
你会敬佩我是个包打探吗？  —— 《暴走神探》
捕房和黑帮不是合作无坚，是同义词。  —— 《暴走神探》
&quot;你认为是你摇电话重要还是我读郁达夫先生的小说重要？&quot;&quot;对不起惊扰了。&quot;  —— 《暴走神探》
不要忘记，每一个逝去的亡灵。  —— 《暴走神探》
祖国啊祖国。我的死是你害我的。  —— 《暴走神探》
任何人都可以是一个精明捕快。  —— 《暴走神探》
世界变了，新时代来了。  —— 《暴走神探》
只有火药味，没有人情味。噩梦才刚开始。  —— 《暴走神探》
你快富强起来吧，还有许多儿女，在灾难里受苦呢。  —— 《暴走神探》
和死比较起来，其他东西都变得那么渺小。  —— 《面纱》
我从来都无法得知，人们是究竟为什么会 爱上另一个人，我猜也许我们的心上都有 一个缺口，它是个空洞，呼呼的往灵魂里 灌着刺骨的寒风，所以我们急切的需要一 个正好形状的心来填上它， 就算你是太阳 一样完美的正圆形，可是我心里的缺口， 或许却恰恰是个歪歪扭扭的锯齿形，所以 你填不了。 -我从来都无法得知，人们是究竟为什么会 爱上另一个人，我猜也许我们的心上都有 一个缺口，它是个空洞，呼呼的往灵魂里 灌着刺骨的寒风，所以我们急切的需要一 个正好形状的心来填上它， 就算你是太阳 一样完美的正圆形，可是我心里的缺口， 或许却恰恰是个歪歪扭扭的锯齿形，所以 你填不了。  —— 《面纱》
对她们所有人来说，这个世界是一个名副其实的流放地。生活是一个她们情愿背负的十字架，在她们的心里始终希望――不，比希望强烈得多，是向往、期待、渴求最终的死亡将她们引向永恒。  —— 《面纱》
“我不了解你，我一点也不了解你。”她声音颤抖着说道。    他将目光转向了她。她觉得她的眼睛不自主地触到了他的目光。他的眼睛里有种她从未见过的柔情，同时似乎在乞求着什么，就像一条狗被鞭子抽了时眼睛里的东西。这加剧了她的紧张。     “我觉得我们已经很熟悉了。”他说道。     “你还是很害羞，不是吗？”    这是她说过的最古怪的话了。在这种场合下，对她来说他们之间的谈话无论如何也该到此为止了。她一点也不爱他。她不明白为什么还没有出口拒绝他。   “我太愚蠢了。”他说，“我想告诉你我爱你胜过这个世界上的一切，可是我就是开不了口。”  —— 《面纱》
你真的那么恨我吗？   -不，我只恨自己。   -为什么？   -因为我曾经爱过你。  —— 《面纱》
“我太笨了。”他说道，“我想告诉你，你是我在这世上的最爱，可我就是说不出口。”  —— 《面纱》
有时对人撒谎是不得不为之，但是自欺就不可饶恕了。  —— 《面纱》
你错了。我鄙视你，犯不着生你的气。  —— 《面纱》
每当我想到你跟我在一起是愉悦的，每当我从你的眼睛里看到欢乐，我都狂喜不已。我尽力将我的爱维持在不让你厌烦的限度，否则我清楚那个后果我承受不了。我时刻关注你的神色，但凡你的厌烦显现出一点蛛丝马迹，我便改变方式。一个丈夫的权利，在我看来却是一种恩惠。  —— 《面纱》
美丽是上帝赐予的礼物，最罕有、最珍贵的礼物。如果我们幸运地拥有美丽，就应该心怀感激。如果我们没有，那么就应该感谢别人的美给我们带来了愉悦。  —— 《面纱》
我不懂的事情实在太多。生活是那样奇特、陌生。我就像一个一辈子坐井观天的人，一下子看见了大海。我喘不过气来，同时又兴致盎然。我不想死，我想活下去。我感到了新的希望。我就像一个顽固的老水手，又升起帆向着未知的大海启航了。我的心渴求着未知的世界。  —— 《面纱》
我相信，在一场瘟疫中，因为恐惧而死去的人不比因为疾病死去的人少。  —— 《面纱》
“或许是源于一种古老的品格，我因高傲而不屑武力。”  —— 《面纱》
When love and duty are one, then grace is in you and you will enjoy a happiness which passes all understanding. 当爱与责任合而为一，你就受了上天的眷顾。你会享受到一种无法言表的幸福。  —— 《面纱》
“我对你根本没抱幻想。我知道你愚蠢，轻佻，头脑空虚，然而我爱你。我知道你的企图、你的理想，你的势利，庸俗，然而我爱你。我知道你是个二流货色，然而我爱你。 有时候爱一个人，最糟糕的处境是，我没有爱上你尽力呈现的美好面貌，而是爱上了你浑浊不堪的内心。”  —— 《面纱》
他的女儿们只当他是全家的衣食来源，为了她们吃好住暖、游玩取乐，他理应做牛做马。如今因为他的过错，钱来得比以前少了，除了对他漠不关心外，她们心里对他又多了一层埋怨和蔑视。她们从未想过这位顺从的矮小男人心里想的是什么。他起早出门，夜晚准时回家换衣就餐。他对她们来说是个陌生人，但他是她们的父亲，自然应当爱她们，疼着她们  —— 《面纱》
记住，分内之事、举手之劳并不值得夸耀，那是赋予你的责任，就像手脏时要洗一样理所当然。唯一弥足珍贵的是对责任的爱，当爱与责任合而为一，你就将是崇高的。你将享受一种无法言表的幸福。  —— 《面纱》
我并非学历显赫，也非头脑聪慧。我仅仅是一个再普通不过的年轻女人。自幼至今，陪伴我的人喜欢什么，我也喜欢什么。 很遗憾我并未成为你期望的那种女人。而我不幸地发现你是那种天生不可亲近的人。对此你恐怕不能责怪我。  —— 《面纱》
“现在他知道的我也全知道了。我知道你冷漠无情，没心没肝。你自私自利到了言语无法描述的地步。你胆小如鼠，谎话连篇，卑劣可鄙。而可悲的是……”她的脸因痛苦而骤然扭曲了起来，“可悲的是我还在全心全意地爱你。”  —— 《面纱》
如此卑微而沉寂得爱着你，我不善表达，我更没有虚伪做作，做的永远比想得少，我眼里流露出来的绝不是空洞，除去发自内心的爱意还有对上苍的感谢，我就此去了也绝不会有任何悔恨，仍然是深深的眷恋与不舍。  —— 《面纱》
对我来说爱情就是一切，你就是我的全部。可它对你来说竟然只是一个小小的插曲，这我怎么受得了？  —— 《面纱》
我有一种想法，觉得唯一能使我们从对这个世界的嫌恶中解脱出来的，就是纵使世事纷乱，人们依然不断创造出来的美的事物。人们描摹的绘画，谱写的乐曲，编撰的书籍，和人们的生活。而其中最为丰饶的美，就是人们美丽的生活。那是完美的艺术杰作。  —— 《面纱》
我知道你愚蠢 轻佻 头脑空虚 然而我爱你 我知道你的企图 你的理想 你的势力 你的庸俗 然而我爱你。 我知道你是个二流货色 然而我爱你... 我如此爱你 对此我毫不在意。  —— 《面纱》
但是在这些白日梦浮光掠影般一一闪现的时候，她的心底似乎朦朦胧胧潜藏着忧虑。这种感觉相当古怪，就好像一支管弦乐队在旋律声部由木管与弦乐谱写着牧歌般的田园曲，而鼓组却在低声部隐约地敲击出不详的节奏。  —— 《面纱》
自由！正是这个念头在她心里歌唱，因此未来即使是一片暗淡，它也是五彩斑斓的，就像河面上的薄雾在晨光的照耀下那般。自由！  —— 《面纱》
道。我们当中有些人从鸦片里寻找道，有些人从上帝那里寻找，有些人从威士忌里寻找，还有些人从爱里寻找。这一切都同属一个道，而道通向无。  —— 《面纱》
无论是工作中、在享受中，你都无法得到平静。  只有在你的灵魂里才能找到平静。  —— 《面纱》
“如果一个男人无力博得一个女人的爱，那将是他的错，而不是她的。”  —— 《面纱》
“道也就是路，和行路的人。道是一条世间万物都行走于上的永恒的路。但它不是被万物创造出来的，因为道本身也是万物之一。道中充盈着万物，同时又虚无一物。万物由道而生，循着道成长，而后又回归于道。可以说它是方形但却没有棱角，是声音却不为耳朵能够听见，是张画像却看不见线条和色彩。道是一张巨大的网，网眼大如海洋，却恢恢不漏。它是万物寄居的避难之所。它不在任何地方，可是你一探窗口就能发现它的踪迹。不管它愿意与否，它赐予了万物行事的法则，然后任由它们自长自成。依照着道，卑下会变成英武，驼背也可以变为挺拔。失败可能带来成功，而成功则附藏着失败。但是谁能辨别两者何时交替？追求和性的人可能会平顺如孩童。中庸练达会使势强的人旗开得胜，使势弱的人回避安身。征服自己的人  —— 《面纱》
萨默塞特・毛姆说过：“我从来都无法得知，人们是究竟为什么会爱上另一个人，我猜也许我们的心上都有一个缺口，呼呼往灵魂里灌着寒风，所以我们急切地需要一个正好形状的心来填上它。  —— 《面纱》
过去的事已经尘埃落定，让死去的人安息吧。  —— 《面纱》
“如果我们只会这样相互冷嘲热讽，就不要希望事情有什么进展了。”  —— 《面纱》
美貌是上帝赐予的礼物，最稀少最珍贵的礼物，如果我们有幸能够拥有美貌，那就应当感恩，如果我们没有美貌，那就应当感恩拥有美貌的人给我们带来的愉悦。  —— 《面纱》
我希望是个女孩，我想把她养大，使她不会犯我曾经犯过的错误。当我回首我是个什么样的女孩时，我非常恨我自己，但是我无能为力。我要把女儿养大，让她成为一个自由的自立的人。我把她带到这个世界上来，爱她，养育她，不是为了让她将来和哪个男人睡觉，从此把这辈子依附于他。 我希望她是个无畏、坦率的人，是个自制的人，不会依赖别人。  —— 《面纱》
一个丈夫的权利，在我看来却是一种恩惠  —— 《面纱》
他的眼睛里有种她从未见过的柔情，同时似乎在乞求着什么，就像一条狗被鞭子抽了时眼睛里的东西。  —— 《面纱》
此非要塞，亦非庙宇，而是众神之王的魔幻宫殿，凡人不得而入。它是那么巍峨雄伟、虚幻奇异、虚无缥缈，它不可能出自凡人之手，而是梦的杰作。  —— 《面纱》
凯蒂经常久久地坐在窗边，她现在非常熟悉城墙上那座奇异艳俗、漂亮神秘的庙宇，看着这风景她感到安宁。那庙宇是如此虚无，即使是在中午强烈的日光里，它也能让凯蒂暂时忘却现实生活。  —— 《面纱》
赢得人心的方法只有一种，那就是让自己变成值得别人爱的人。  —— 《面纱》
When love and duty are one, grace is upon you.  —— 《面纱》
“呃，亲爱的，当一个男人爱上了你，他说的话是不能字字当真的。”      “你根本就没当真？”      “当时我是真心说的。”  —— 《面纱》
我对你根本没抱幻想。我知道你愚蠢，轻佻，头脑空虚，然而我爱你。我知道你的企图、你的理想，你的势利，庸俗，然而我爱你。我知道你是个二流货色，然而我爱你。  —— 《面纱》
“我对你根本没抱幻想。”他说道，“我知道你愚蠢、轻佻、头脑空虚，然而我爱你。我知道你的企图、你的理想，你势利、庸俗，然而我爱你。我知道你是个二流货色，然而我爱你。为了欣赏你所热衷的那些玩意我竭尽全力，为了向你展示我并非不是无知、庸俗、闲言碎语、愚蠢至极，我煞费苦心。我知道智慧将会令你大惊失色，所以处处谨小慎微，务必表现得和你交往的任何男人一样像个傻瓜。我知道你仅仅为了一己之私跟我结婚。我爱你如此之深，这我毫不在意。据我所知，人们在爱上一个人却得不到回报时，往往感到伤心失望，继而变成愤怒和尖刻。我不是那样。我从未奢望你来爱我，我从未设想你会有理由爱我，我也从未认为我自己惹人爱慕。对我来说能被赐予机会爱你就应心怀感激了。  —— 《面纱》
自由像光的精灵一样向她招手，而整个世界像一片广阔的平原，任她昂起头，迈着轻盈的步履散步。  —— 《面纱》
“你特别瞧不起我吧，沃尔特。” “不。”他犹豫了一下，声音十分奇怪，“我瞧不起我自己。”  —— 《面纱》
我无足轻重，毫无价值，根本不配来烦扰你。  —— 《面纱》
“如果光是责备我会对你有好处的话，那你就随便吧。”  —— 《面纱》
大水也浇不灭爱火，如果他爱她就迟早会心软的，还会无法自拔地继续爱她下去。  —— 《面纱》
“一个男人深深地爱一个女人，并非意味着他就希望下半辈子和她共同度过。”  —— 《面纱》
要想理解一个男人的想法，最好的办法是设身处地从他的角度考虑。  —— 《面纱》
道也就是路，和行路的人。道是一条世间万物都行走于上的永恒的路。但它不是被万物创造出来的，因为道本身也是万物之一。道中充盈着万物，同时又虚无一物。万物由道而生，循着道成长，而后又回归于道。可以说它是方形但却没有棱角，是声音却不为耳朵能够听见，是张画像却看不见线条和色彩。道是一张巨大的网，网眼大如海洋，却恢恢不漏。它是万物寄居的避难之所。它不在任何地方，可是你一探窗口就能发现它的踪迹。不管它愿意与否，它赐予了万物行事的法则，然后任由它们自长自成。  —— 《面纱》
曙光初露，一缕阳光穿透薄雾照射进来，白色天光宛若雪花的幽灵照耀着寥落的晨星。  —— 《面纱》
一个念头始终潜藏在她的心里，持续不断地敲击着她的心房，就好像在一部宏大的交响乐的复杂交织体中，总是贯穿了一条活跃而丰富的竖琴琶音的旋律――是它赋予了无边无际的稻田以奇异的美感，是它使她在一个驾车赶往集市的小伙儿对她兴奋而大胆地观瞧时，苍白的嘴角会浮露出笑意。那座瘟疫肆虐的城市是一所她刚刚逃脱的监狱，如今的天空在她眼里从未如此地湛蓝，而斜倚到堤道上的竹林是使人那般地惬意。自由！那就是一直在她心里蠢蠢欲动的念头。正是有了自由，尽管未来依然模糊不清，但却像小河上的薄雾一样，在晨光的辉耀下顿时显得五彩斑斓。  —— 《面纱》
依循道，谦卑的人能保全自己，驼背的人可以变得挺拔。失败是成功的奠基石，而成功潜藏着失败。但是有谁能知道两者何时交替。追寻和善的人会平顺如孩童。平和能使攻者获胜，防者安身。征服自己的人是最强大的人。  —— 《面纱》
“刚开始的时候我相信你会吓一跳，但是等你能够平静地面对它时，你就不会有事了。那是一种不是每个人都能有的经历。”  —— 《面纱》
道，就是路和行路人。那是一条永恒之路，万物都行走在其间，但道生于无，因为道本身也是物。道是有也是无。道生万物，万物皆循其道，万物复归于道。  —— 《面纱》
我从来都无法得知，人们是究竟为什么会爱上另一个人，我猜也许我们的心上都有一个缺口，它是个空洞，呼呼的往灵魂里灌着刺骨的寒风，所以我们急切的需要一个正好形状的心来填上它，就算你是太阳一样完美的正圆形，可是我心里的缺口，或许却恰恰是个歪歪扭扭的锯齿形，所以你填不了。  —— 《面纱》
要是谁都在有话可说的时候才开口，那用不了多久人类大概就不会讲话了。  —— 《面纱》
太阳升起来了，驱散了雾气，然后她看清了：一条崎岖的小路展现在眼前，它穿过稻田，跨过小河，在连绵起伏的山路蜿蜒穿行，一直到视野看不见的地方。 现在她顿悟了：如果她能坚持沿着眼前这条越来越清晰的小路走下去――不是滑稽的老沃丁顿说的哪儿也到不了的路，而是修道院里和蔼可亲的嬷嬷们谦卑行走的路，那些她犯过的错误和遭受的不幸也不是完全没有意义的―― 因为那将是一条通往安宁的路。  —— 《面纱》
对你根本没抱幻想。我知道你愚蠢，轻佻，头脑空虚，然而我爱你。我知道你的企图、你的理想，你的势利，庸俗，然而我爱你。我知道你是个二流货色，然而我爱你。 有时候爱一个人，最糟糕的处境是，我没有爱上你尽力呈现的美好面貌，而是爱上了你浑浊不堪的内心。  —— 《面纱》
既然求了雨，就要承受淤泥。  —— 《伸冤人》
他不是来寻找帮忙的，他是来寻求许可的  —— 《伸冤人》
人生最重要的两天：你来到世界的那天，和你了解为什么你来到世界的那天。  —— 《伸冤人》
求了雨，就要承受泥泞。  —— 《伸冤人》
一个人可以换掉很多，但是本性是换不掉的  —— 《伸冤人》
既然求了雨，就要做好接受泥泞的准备。  —— 《伸冤人》
有时候，我们要做出错误的选择才能到达正确的地方  —— 《伸冤人》
我们不能为了抓到一个怪物，而去制造另一个怪物。  —— 《记忆大师》
对于那些从不曾拥有的，我们总是能做到旁观者清。对于那些害怕失去的，我们永远是当局者迷。  —— 《记忆大师》
“初次见面，我叫张代晨。” “Nice to meet you.”  —— 《记忆大师》
绝望地沉默，激动地诉说，都不是挽救而是手足无措。  —— 《记忆大师》
让凶手逍遥法外，值吗？让我和我太太永远活在恐惧中，值吗？  —— 《记忆大师》
我不能忘记你，现在才是开始  —— 《记忆大师》
你已经失控了，这样下去很危险。  —— 《记忆大师》
它的重点不是在删除记忆，而是将你由参与者变成旁观者。  —— 《记忆大师》
如果当时我没有跟你结婚，你觉得我现在是什么样子啊？  —— 《记忆大师》
前段时间我去做了个记忆手术是，可是我把记忆拿回来以后却清晰地看到这个女人被人给害了，在记忆里那个是儿杀人凶手就是我。  —— 《记忆大师》
记忆是最危险的证据，沉默是最强大的指控，谎言是最关键的口供，冷漠是最残忍的帮凶，人心是最致命的凶器。  —— 《记忆大师》
从岁月走过，把真相遗落，你我的沉默该从哪里认错。  —— 《记忆大师》
拿得走感伤，拿不走感动。  —— 《记忆大师》
百发百中穿心龙爪手， 百发百中抓奶龙爪手！  —— 《鹿鼎记(1992年周星驰主演电影)》
他武功的名堂呢，称之为九天十地，菩萨摇头怕怕，劈雳金光雷电掌！一掌打出，方圆百里之内，不论人畜、虾蟹、跳蚤，全部都化成了飞灰！  —— 《鹿鼎记(1992年周星驰主演电影)》
读过书明事理的人，大多数已经在清廷里面当官了。所以我们要对抗清廷，就要用一些蠢一点的人。对付那些蠢人，就绝对不可以跟他们说真话，必需要用宗教形式来催眠他们，使他们觉得所做的事都是对的，所以“反清复明”只不过是个口号，跟“阿弥陀佛”其实是一样的。清朝一直欺压我们汉人，抢走我们的银两跟女人，所以我们要反清。  —— 《鹿鼎记(1992年周星驰主演电影)》
我对你的敬仰真是如滔滔江水，连绵不绝，又有如黄河泛滥一发不可收拾。  —— 《鹿鼎记(1992年周星驰主演电影)》
善有善因，恶有恶报，天理循环，天公地道，我曾误抓龙鸡，今日皇上抓我，实在抓得有教育意义，我对皇上的景仰之心，有如滔滔江水绵绵不绝，又有如黄河泛滥，一发不可收拾。  —— 《鹿鼎记(1992年周星驰主演电影)》
斩过鸡头，烧过黄纸，歃血为盟之后，韦小宝你就是我天地会的兄弟，暂时编入青木堂。我们有十大会规，二十大守则，三十大戒条，八十小戒条，如果犯了其中一条的话，就算你是我的徒弟，也要身受九九八十一刀而死。  —— 《鹿鼎记(1992年周星驰主演电影)》
我们在意房子每一坪的价值，却不在意它明天是否安全  —— 《看见台湾》
我们需要的不多，只是想要的太多了。  —— 《看见台湾》
大地的伤势，多数人没看见，少数人假装没看见。  —— 《看见台湾》
我们把美丽的山林变成水泥，一吨一吨卖给别人，却把残破的山川留给下一代。  —— 《看见台湾》
他们坚持用有机的方式耕作，在她的田里，杂草和昆虫与农作共生。她说“虫吃剩的才是我们的，我们需要的不多，只是想要的太多了”。  —— 《看见台湾》
有些人看不见，有些人假装看不见  —— 《看见台湾》
而长眠地下的先人们，也无辜地遭受池鱼之殃。百年前他们所选的福地，百年后成了一片汪洋，土葬成了海葬。  —— 《看见台湾》
当山洪无处宣泄时，我们抱怨地永远是上天，而不是自己  —— 《看见台湾》
生而为过客，何必攫取那么多  —— 《看见台湾》
我们需要的不多，想要的太多  —— 《看见台湾》
海，是所有生命的起源。海，不是阻隔，是我们这个岛屿通往世界的路。我们绝对不能自我设限，自我拦阻，更不能改变它的颜色，破坏它原本的纯净。  —— 《看见台湾》
如果你没有看过，只是因为你站得不够高  —— 《看见台湾》
“你害怕吗？” “害怕什么？” “害怕别人的生命才刚刚开始，我们的就已经要结束了…” “你要相信，上帝在我们生命里安排的每一次折磨都是有意义的！” “你不是我，你不会明白你对我的意义。”  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
不能因为害怕失去，而放弃去拥有。  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
人生不如意十有八九，能与人说的只有二三。剩下的你就・・・・・・  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
“在梦想面前，一切都是借口。要珍惜、抓紧有限的时间，燥起来！”  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
我突然意识到，劝别人我比谁都拿手，但是很多自己想干的事，却只停留在嘴上，等到想去做的时候才发现，其实从来不存在来不及这回事。在梦想面前，一切都是借口。  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
听一场摇滚，和耳朵一起一醉方休；喝一圈烈酒，让酒腻子们闻风丧胆；开一场cosplay party，二次元万岁；摸一下大蜥蜴，我熊胆威风凌厉；吃三斤驴打滚，翻滚吧肠胃；飚一把摩托车，成为风驰电掣的女王；见一下微博红人，感受马伯庸亲王的慈祥；至少学会一样乐器，为喜欢的人弹；种一次昙花，守望者它盛开；做一桌丰盛的晚餐给爸妈，哪怕色不香，味不美；来一次夜钓，吸取月光静臆的能量；仰望喀纳斯的星空，寻找属于我的星座；沐浴漠河的极光，感受它的神秘；去山顶看一次日出，然后大喊滚蛋吧肿瘤君。  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
护士：你今天有福了，梁老板亲自给你做检查。 熊顿：梁医生？为什么叫他老板？ 护士：因为他老板着脸。  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
你是我一生只会遇见一次的惊喜，上帝在我的心里种了一颗种子，但是现在它开始发芽了...  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
人不能因为早晚有一天会死就不想活了。死，只是一个结果，怎么活着才是最重要的。经历过，爱过，坚强过，战胜过自己，有过这些过程，才算没有白活过吧。所以人不能因为害怕失去，就不去拥有了 ，对吧？  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
你不是我、你永远不会明白你在我心里的意义  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
你得相信，上帝给我们安排的每一次挣扎都是有目的的。  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
“睡不着，出来晒晒月亮。” “别装了，今天护士刚跟我说，你是所有病人里面，最能吃，最能睡的了” “谁这么讨厌，说我坏话。肯定是嫉妒我长得比她漂亮！”  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
如果我是你的女朋友，你会不会觉得丢人？你是我人生中遇到的一次惊喜，是上帝派来的天使。  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
要比谁男朋友最贱，你赢得毫无悬念。  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
人活着一定要有梦想，万一实现了呢？  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
不能因为害怕失去就不去拥有。  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
要记住， 爱与被爱是这个世界上 最重要的事情。  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
反正开不开心，都是活一天，那就大摇大摆的活呗。  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
人活在想象世界里，其实是一件很美好的事情，没有恐惧、没有忧愁、也不会有死亡。  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
要记住，爱和被爱是这个世界上最重要的事情，要永远坚持。  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
你是我一生只会遇到一次的惊喜  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
你得相信，上帝给我们安排的每一次挣扎都是有目的的，跟死神亲密接触的机会都没有过，那才叫白活了呢。  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
人不能因为害怕失去，就不去拥有。死，只是一个结果，怎么活着才是最重要的。  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
原来我不是什么蝴蝶，只是只无人知晓的幺蛾子。  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
一时冲动 你只会后悔一阵子 但是如果你很怂的过完一生 那么你会后悔一辈子  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
我叫熊顿，狗熊的熊，牛顿的顿，再过一天我就29岁了。贝尔29岁发明了电话，村上春树29岁开始写小说，斯皮尔伯格29岁拍出了大白鲨，乔布斯29岁发布了苹果电脑。我一直坚信，下一个在29岁呼风唤雨的人肯定是我。  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
生活中做别人的小三儿 工作中当别人的奴隶！  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
真正的朋友就像健康，只有当失去的时候才知道他们的珍贵。  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
现在恋爱都不分性别了，还分什么时间地点啊……还不赶紧燥起来！  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
熊顿老板：不想干了？不想干了趁早滚蛋，别在这占着茅坑不拉屎。 熊顿：你以为老娘愿意在你这坑里蹲着是吗？  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
有时候活在自己的想象里， 是一件挺美好的事， 你可以什么都不用在乎， 没有恐惧，没有忧愁， 甚至没有死亡。  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
爸爸，我不想长大了，这样你就可以不变老了。  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
作为女人要时刻保持外表和内心一样美丽，这样即使你遇到车祸，人家肯定是先救漂亮的那个啊。  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
你不是我，你不会明白你对我的意义。  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
你是我这一生中，只会遇见一次的惊喜，就像上帝派来的天使。在我心里，留下了一颗欢乐的种子。现在它已经发芽了。  —— 《滚蛋吧！肿瘤君》
越是可以得表白和追求，越是俗不可耐。好的爱情就像咱俩这样，两情相悦，不曾开始，不曾结束，一切在悄然无息中发生着。  —— 《我是奋青》
好歹我们都属于灵长目人科，能不能不总干一些，禽兽不如的勾当啊。  —— 《我是奋青》
我是奋青，上班恋爱绝不迟到，你是最棒的。  —— 《我是奋青》
何西：我跟你说啊，我不太喜欢他！ 方向：他也不喜欢你。  —— 《我是奋青》
我们一起经历了黎明前的黑暗，黑夜过去了，天也就亮了，我不是为了一个人而来到这座城市，但却为了一个人离开这座城市！                                  电影  —— 《我是奋青》
我不是为了一个人，而来到这座城市。 却是为了一个人，而离开这座城市。  —— 《我是奋青》
一个人再好再优秀，如果你给的并不是她想要的，你倾尽所有也换来的是不削一顾！  —— 《我是奋青》
生存很容易，但生活并不简单。  —— 《我是奋青》
我始终认为能够自由的选择和适度的放弃其实是幸福的人  —— 《我是奋青》
都打着作家的幌子，坑蒙拐骗一些无知少女！  —— 《我是奋青》
感情谈的就是你情我愿，没有谁对谁错，来，欢迎，去，欢送；男人别娶谁都后悔，女人别嫁谁都遗憾，陪伴是最好的爱情，不是吗？  —— 《我是奋青》
爆米花也是花，只要火候够了，照样开得灿烂  —— 《我是奋青》
你是我没有或者的选择，你是我命中注定的那一个。  —— 《前任2》
你对我冷漠，无视，你对我呼来换去，你这么欺负我不就是仗着我喜欢你吗？  —— 《前任2》
男人从一开始的听话、早睡、喝热水, 到后来的在忙、 开会、 无所谓, 这就是男女轻易上床之后造成的心理错位. 正因为有这样的错位你才会一错再错 , 你以一个女友的身份发那些短信 , 从根本上剥夺了他的决定权 , 是不是恋人不重要 , 重要的在于谁决定。  —— 《前任2》
你之所以可以这么欺负我，还不是仗着我喜欢你。  —— 《前任2》
你走后，我心都空了，当回忆突然趁虚而来，我往哪里躲  —— 《前任2》
三分天注定 , 七分靠打拼 , 剩下九十分都得靠外表。  —— 《前任2》
余飞：伊泽 伊泽 伊泽 伊泽：你怎么回事啊！电梯里你就 余飞：对不起对不起，我太着急了 余飞：那走吧，你家还是我家？ 伊泽：哦！我明白了，你想的是那个？ 余飞：你不想吗？上次我们不是，很有feel吗 伊泽：上次？上次的事你还想着呢，大家都是成年人了，事情过了就过了吧，其实呢，咋们还没那个的时候，我是特别期待的，但，上次你给我的感觉，一般！ 一般～一般～一般～一般  —— 《前任2》
伊泽：你怎么还没走？ 余飞：等你啊 伊泽：等我？等我干嘛 余飞：送你回家啊 伊泽：好啊，你等会儿没事啊 余飞：没事 余飞：裙子不错，T-BACK！ 余飞：穿的  T-BACK！ 伊泽：不然呢  —— 《前任2》
你一定要这样伤害我你才平衡是吗？之前是我错我承认，对不起，但是我心里特别清楚那是因为我爱你，可是你呢，你对我冷漠、无视，你对我呼来唤去，你这么欺负我不就是仗着我喜欢你吗？好啊，我不甘心，我努力坚持，终于你喜欢上我了，但你能不能像个男人一样问问你自己，你明明就是对我有感觉你为什么就是不愿意承认呢？你承认你喜欢我那么难吗，说一句你爱我那么难吗  —— 《前任2》
在男人看来，女朋友就像是充电器 , 款式单一，一旦插上就无法移动 ; 备胎就像是充电宝 , 款式多样即插即用方便携带而且随意更换, 充电器一个就够 , 充电宝绝不嫌多 . 你现在知道男人为什么喜欢叫女人宝宝了吗 ?  —— 《前任2》
有能力不找对象的叫单身贵族，你这种叫单身狗。  —— 《前任2》
伤痕是男子汉的勋章 , 伤痛是弱女子的成长 , 当事情从谁爱谁变成爱谁谁的时候问题就简单多了.  —— 《前任2》
你赢了，我输了。  —— 《前任2》
我们会遇见多少相爱一场  —— 《前任2》
伊泽：问你个问题啊。 余飞：嗯 伊泽：我们现在 什么关系啊？ 余飞：朋友啊 伊泽：朋友啊？ 伊泽：朋友晚安 （关门！） 余飞：朋友不能进去喝水吗？  —— 《前任2》
有人说 , 人活着就是为了比 , 女人比漂亮 , 男人比成功 , 恋爱比认真 . 婚姻比牺牲 , 比来比去 , 就是为了分出个输赢 , 赢的人得到安全感 , 输的人失去自信心 , 我们用情感拉近关系 , 却用比较制造距离。  —— 《前任2》
十三： 相见若似梦        自从别去匆匆        此刻再重逢 阿唐： 咫尺隔万重  阿唐： 我再见恩师心中百般痛        仿似宝剑泥絮尘半封        江中雪        泪盈两朦胧  十三：  辜负伯牙琴 阿唐：  你莫个难自控 十三：  知音再复寻 阿唐：  泪盈两朦胧  阿唐：  你既知我未放松         几番觅你难自控         你不要再遗憾痛         今再遇见也是奇逢  —— 《南海十三郎》
我不洗澡,你洗好了  我经常洗...洗心 做人最重要的心干净就行啦~ 你去帮我放一缸水 我喝一口就行啦  —— 《南海十三郎》
偷我左脚鞋的是汉奸，偷我右脚鞋的是走狗，我的鞋全让他们给偷光了。  —— 《南海十三郎》
千万不要自认为是天才，因为真正的天才只有两种结局：要么是像南海十三郎一样早疯，要么是像唐涤生一样早死。  —— 《南海十三郎》
心声泪影女儿香，燕归何处觅残塘。红绡夜盗寒江雪，痴人正是十三郎。  —— 《南海十三郎》
我曾经想要一场旅行婚礼，从上海出发飞过十二个时区，驱车直到智利，最终换船漂到南极圈，要在每个时区都拍一张照片。然后挂在新屋的墙上。 如今想想都累得慌。  —— 《百年好合》
几块钱认证的关系，最后却要用几百万来买断，而在毛里求斯，我用二三十刀就能换来美好心情，简直太便宜了。  —— 《百年好合》
我们就只是我们自己，不是任何人，不需要证明给任何人，也不需要证明给自己。就这样，轻轻松松地生活。  —— 《百年好合》
没必要阴沉着脸，活着的意义就是解决各类问题，快乐的秘诀就是不要增加无谓烦恼。  —— 《百年好合》
能对话的问拉没拉黑才有意义，你连话都不能跟人家说，拉黑不拉黑有什么不同吗？  —— 《百年好合》
一段爱情可以带来多大的伤害,也一定曾经带来多大的快乐,爱情其实就是这样!  —— 《百年好合》
我最恨别人用我爱你来要挟我做事，如果你爱我你该尊重我的决定，如果你爱我你该以我的利益为至上考量。任何感情里叫人痛苦的都不是感情本身，而是人类的占有欲。而这些个占有欲又打着感情的名头出来作恶，真是讨厌，你说对不对？  —— 《百年好合》
她愤怒地对着空气控诉，然后颓然地趴下，每一次都像是最后一次，然后这个动作周而复始，无止无休。  —— 《百年好合》
她就是她自己，自成一体。我呢，我与她头顶的草帽无二，存在的意义为了搭配起来更加美观，因为给她带来了好处，所以由此造成的麻烦她也理所当然地去解决。  —— 《百年好合》
这里是我的私人别墅，每当我心灵空虚的时候呢，就会来到这里，远离喧嚣，独自沉思。地方不是很大，三千平米左右，好在前面有个海……海里面有只海马。  —— 《八星抱喜》
说的出口就不叫暗示了看了这个你就会明白了。这份是补偿性礼物，应该是明天早上送给你的。 不过也不差半天，我现在就送给你。你补偿什么啊？其实是这样，我想从你哪儿那点东西 但是在拿的过程中大家都会很开心 可是事后你会发现好像不见了点东西 其实这种东西也不会不见 所以我送份补偿性的礼物 让你心里舒服些 之后我就可以不停的从哪里拿这个东西  —— 《八星抱喜》
连他这么蠢都知道，我更应该早就明白。像你这种高贵的摄影师，怎么会真的喜欢我呢？你所谓的投入，就是要我...这个自作多情的傻瓜，能多傻就多傻，这个摄影展，就是把我的傻样公开给所有人欣赏，让全世界都知道，我真的是很傻。而我却一直当真。  —— 《八星抱喜》
在很多人眼中，我失败了。其实很简单，如果我不想失败，我就放弃。放弃，我就没有机会再失败。但是我不会放弃。你们可以说我白痴，说我傻，我是傻，我只不过想做自己喜欢做的事。我非常感谢她这段时间，陪我一起做了个梦。无论她有没有勇气再踏上这个舞台，在我人生舞台上，她是最佳女主角！  —— 《八星抱喜》
那有个男人每个月给你个十万八万，偶尔打个两下...我也就认了。有时候，他打完我就会买东西给我，我喜欢哪个名牌包包的时候，我就故意让他打我。上一次他赶我出来的时候，什么都没带，所以只有在你家待两天了。  —— 《八星抱喜》
不管“抱喜”计划的成绩如何，我很想看到这些男女一起拥抱的感激场面。   爸爸，爸爸……我还欠你一个拥抱呢。我舍不得你，我不想要你做我的便宜爸爸，我想要你当我真正的爸爸。  —— 《八星抱喜》
其实我想未必是他想多了，也有可能是你没想清楚。  —— 《八星抱喜》
你有没有一点点对我有意思？  —— 《八星抱喜》
我觉得好幸福啊！以前，我听人说过...女人觉得自己幸福的时候...会哭的，原来是真的呀。  —— 《八星抱喜》
我想我想多了好多好多。  —— 《八星抱喜》
其实，你跟我想象中的华一声完全是一模一样的，一样这么英俊潇洒。  —— 《八星抱喜》
别走啦，他打你，打你还回去？   真的吗？是不是像这样...手伸高，就可以摸到啦？  —— 《八星抱喜》
当人有梦想就要去坚持，如果你做人的基本是不想输，那么你就放弃，因为只有放弃了才不会输。  —— 《八星抱喜》
我想你想多了。  —— 《八星抱喜》
你送双床垫给我做什么？  这是一份暗示性礼物。  一张床能暗示什么？  —— 《八星抱喜》
我记得在工地照相的时候，你叫我爬高点，爬高点，最后，我是为了你摔下来。但是今天我终于明白了，就算不管我爬多高，最后我还是高攀不起。因为这次，我摔得比那次更痛。我只是想知道，究竟在你照这个傻瓜的过程里面，你有没有一点点...一点点...对我有意思？  —— 《八星抱喜》
我就是一个什么都不会的女歌星喽！我唱歌走音的，我年轻的时候，是偶像派，我卖长相的嘛，我又懒，我吃饱了就会睡觉，反正我就是不喜欢做事嘛！  —— 《八星抱喜》
彭坚，我们是两个世界里的人，我们不可能在一起。  —— 《八星抱喜》
真的？其实我一直觉得我很帅，不过因为那些人嫉妒我，所以打击我的自信。  —— 《八星抱喜》
The end of all our exploring will be to arrive where we started, and know the place for the first time. 我们所有的探索之旅的尽头，就是回到最初的起点， 再重新了解这个地方。  —— 《菲洛梅娜》
It must be exhausting to be angry. 生气肯定很累人。  —— 《菲洛梅娜》
坐头等舱并不代表他就是头等人。  —— 《菲洛梅娜》
I forgive you because I don't want to remain angry. 我原谅你，因为我不想一直生气。  —— 《菲洛梅娜》
任何看起来美好的事情，一定有问题。  —— 《菲洛梅娜》
你高高在上时，应该对下面的人都好些。因为等你掉下来的时候，说不定还会遇到他们。  —— 《菲洛梅娜》
在所有旅程的终点，我们都会回到启程之地，并第一次认识那里。  —— 《菲洛梅娜》
别跟我说人生海海，我只想认识你，然后留下一段热泪盈眶的回忆  —— 《向阳处的她》
どこかでお互（たが）い生（い）きよう、それでまたいつか新（あたら）しい轮（わ）っが作（つく）ろう。 让我们彼此在世界的某个角落好好活下去，然后某一天创造一个新的轮回。  —— 《向阳处的她》
还有什么比沿着湘南海岸谈一场恋爱更浪漫的呢。一起听过的旧唱片，一起挂上的同心锁，一起刷牙时照过的镜子。当一切回到原点，我依然记得。  —— 《向阳处的她》
我们一起度过的幸福时光，如果每个吻都能延续到永远，那该有多美好； 我们俩的向往、祈祷、理想，也许有天会美梦成真，到时候我们没有办不到的事，如果我们结婚了，一定会很幸福，那该有多美好； 那些话越是讲下去，结婚的愿望越是强烈，但我还想再讲一下，你看这有多美好。  —— 《向阳处的她》
不过，在学校和社会里，擅长学习就是最重要的武器  —— 《向阳处的她》
一次与你相遇，就知道这是一辈子只会碰上一次的恋爱！ 我就像仰赖阳光的小盆栽，对你的执著可是谁都比不过的喔！  —— 《向阳处的她》
我们彼此在世界的某个角落好好活下去，然后某一天创造一个新的轮回。  —— 《向阳处的她》
猫有9条命，所以我还有8次遇见你的机会。在那之前，让我们彼此在世界的某个角落好好活下去。  —— 《向阳处的她》
岁月匆匆，我爱上过许多女人，当她们紧紧拥抱我时问我会不会记住她们，我会说&quot;是的我会记着你&quot;，但我唯一没有忘记的是一个从来没问过我的人。  —— 《西西里的美丽传说》
我是天上的星，天生要普照大地；如果这光芒不够强，我希望能照亮左右，谁欣赏我的美，我会温暖他的心，私藏是罪。  —— 《西西里的美丽传说》
好像在逃避似的，逃避我对她....那一段纯洁的感情， 岁月匆匆，而今我爱上了许多女人， 当他们紧紧拥抱我的时候，都会问我是否会挂记着她们， 我想当时我的回答是，是的。 但是，我唯一没有忘记的，却是从来没有问过我的那个人。 她就是玛莲娜。  —— 《西西里的美丽传说》
你先保护她几年，然后由我来接手  —— 《西西里的美丽传说》
她有什么罪过？她唯一的罪过就是太美丽。  —— 《西西里的美丽传说》
年少时不能遇到太惊艳的人,否则余生都无法安宁渡过。 生命中的人流，总是穿梭不息，似风景装扮着身边的世界。总有些人，悄悄地来，默默地等，如灯照亮了我们的行程，温暖了我们的人生；更多的人，匆匆的出现，急急地走远，如流星，没有永恒，却有瞬间的光辉…… 所有的遇见，并非偶然，所有的考验，都有它的意义。 有些风景，一旦入眼入心，即便刹那，也是永恒。 我们都小心翼翼的爱过一个人，默默的，深情的，最后没有在一起的人。 岁月匆匆，我后来爱上过很多女人。她们在我的臂膀中问我爱不爱她们，我都会说，爱。但是我最爱的女人，却从未问过我这个问题。  —— 《西西里的美丽传说》
她总坐在窗口前抽烟过路的人惊叹于她的美丽她也时常在屋子里跳舞手里的星火明明灭灭路过的人在屋外看着她的一生她的一生则在那支烟里燃尽  —— 《西西里的美丽传说》
人们根本不爱美丽，美丽是不被原谅的，美丽是用来被蹂躏的。  —— 《西西里的美丽传说》
岁月匆匆，我后来爱上过很多女人。她们在我的臂膀中问我爱不爱她们，我都会说，爱。但是我最爱的女人，却从未问过我这个问题。  —— 《西西里的美丽传说》
“我骑上车拼命地蹬，就像要逃避我年少纯真的感情。后来，在我的一生中，爱过很多女人。在拥抱中她们问我会不会记住她们，但是那个我最爱的女人，她却从来没有问过我……”  —— 《西西里的美丽传说》
岁月匆匆，而今我爱上了许多女人，当他们紧紧拥抱我的时候，都会问我是否会挂记着她们，我想当时我的回答是，是的。但是，我唯一没有忘记的，却是从来没有问过我的那个人。她就是玛莲娜。  —— 《西西里的美丽传说》
我拼了命的往前骑，好像要逃避似的，逃离渴望、逃离纯真、逃理她.. 岁月匆匆 我爱上过许多女人，当她们紧紧拥抱我时 问我会不会记住她们，我会说“是的 我会记着你” 但唯一我从来没忘记的 是一个从来没问过我的人・・・  —— 《西西里的美丽传说》
只有重返旧地，才能重拾尊严。  —— 《西西里的美丽传说》
我尽可能地踩着单车，好像我在逃避似的，逃避我对她的一段纯真之情。岁月匆匆，我后来爱过很多女人，当我把她们紧紧抱在怀里的时候，她们会问我会不会记挂她。我想当时是会的，但是只有我知道，我不会忘记的，是那个从来没有问过我的女人，她就是玛莲娜。  —— 《西西里的美丽传说》
我爱过的许多女人，问我可否记起她们，我说是的，我可记起你们，但唯一不能忘怀的，是那个从未问过我的。  —— 《西西里的美丽传说》
Time has passed, and I have loved many women. And as they've held me close, and asked if I will remember them. I've said,“Yes, I will remember you.”But the only one I've never forgotten, is the one who never asked. 岁月匆匆，我爱上过很多女人。当她们紧紧拥抱我时，问我是否会记得她们。我会说“是的，我会记得你。”但唯一我从来没有忘记的，是一个从来没有问过我的人。  —— 《西西里的美丽传说》
有时对我们相信的人生气更容易,因为你知道她们会永远爱你.  —— 《牛仔裤的夏天》
即使她不能拥有这份美丽，那么至少她还可以欣赏。  —— 《牛仔裤的夏天》
只有相爱的人才会光彩照人。  —— 《牛仔裤的夏天》
人分离 心相聚  —— 《牛仔裤的夏天》
&quot;我觉得我们的生活在改变,是因为它不可能一成不变,牛仔裤的真正魔力在于它见正了我们的改变.而且在我们觉得一切都不会像从前一样时,它仍把我们紧紧连在一起.&quot;  —— 《牛仔裤的夏天》
快乐总是这么短暂，它就是无法停留。肯定是有某种物理规则禁止快乐长时间停留。说真的，这种规则肯定存在。这就叫“快乐守恒定律”。宇宙中的快乐数量是固定不变的，出来混迟早是要还的，到手的快乐迟早得还回去。  —— 《牛仔裤的夏天》
如果不是因为怕被别人拿走，我们会扔掉许多东西。  —— 《牛仔裤的夏天》
倒在他怀中的感觉美妙之极，蒂比宛如身在天堂，这种感觉永远都不会像左手握右手，它太美好，美好得难以置信。她无法摆脱固有的世界观：这世上，此消彼长，方能平衡。分离是为了更好的相聚。小别之后，随之而来的便是排山倒海的激情。  —— 《牛仔裤的夏天》
音乐勾起了她的回忆，她曾在圣托里尼收获了一份爱情，可后来却失去了。她几乎未曾拥有过那份爱。也许她只是匆匆瞥见它而已，也许它不能算是爱。它粗糙苦涩，看不到希望，但它却让人心醉神迷，恍若身在云端。  —— 《牛仔裤的夏天》
有些事只有相信了才看得见。  —— 《牛仔裤的夏天》
她大半生都是处于消极的恐惧状态，她总是等待悲剧发生。抱着这样悲观的心态生活，她很难快乐，也只有在等待中的悲剧没发生、长舒一口气时才能快乐一点点。  —— 《牛仔裤的夏天》
尽管你不在这里，我还是觉得我们在一起。  —— 《牛仔裤的夏天》
悲伤已经够难受了，强忍悲伤只会更难受．  —— 《牛仔裤的夏天》
她们即将迎来分离。但从另一方面来说，分离是为了再次相聚。  —— 《牛仔裤的夏天》
有些人炫耀美丽,因为想让全世界看见她们的外表;有些人掩盖美丽,因为想让全世界看见她们的内心。  —— 《牛仔裤的夏天》
也许我们每个人都有做失败者的时候， 幸福并不意味着一切都得十全十美， 幸福也许就是记住那些微不足道的小事， 这些小事加在一起就会超过我们的失败， 也许我们能做的就是好好生活。  —— 《牛仔裤的夏天》
也许我们每个人都有做失败者的时候,幸福并不意味着一切都十全十美,幸福也许就是记住那些微不足道的小事,比如穿那条牛仔裤，或在”龙穴历险”里过到下一级，这些小事加在一起就会超过我们的失败，也许我们能做的就是好好生活  —— 《牛仔裤的夏天》
悲伤已经够难受了，更何况是隐藏悲伤。  —— 《牛仔裤的夏天》
你知道友谊的秘诀是什么吗？很简单，我们珍视彼此，我们善待彼此。  —— 《牛仔裤的夏天》
旧地重游，景物如昔，今日之我已非旧时之我，最是令人唏嘘。  —— 《牛仔裤的夏天》
当生活递给你一只柠檬，你要对它说：“好啊，我喜欢柠檬，还有别的东西吗？”  —— 《牛仔裤的夏天》
迷路并不意味着走失。  —— 《牛仔裤的夏天》
生活充满不公，但它比死亡公平那么一点点。仅此而已。  —— 《牛仔裤的夏天》
你不在身边，我都变得有点儿像你了。不过还是没有你那么好。  —— 《牛仔裤的夏天》
总有一天，总会有一个求爱者让你无法说“不”  —— 《牛仔裤的夏天》
人常会被真理绊倒，但大多数人总是爬起来急匆匆走开，仿佛什么也没发生过。  —— 《牛仔裤的夏天》
失去了就是失去了，永远不会再重来一次。  —— 《牛仔裤的夏天》
我不怕死， 我比较害怕时间， 我怕时间稍纵即逝， 来不及了解我是谁， 在离开人世前找不到自己的定位。 我害怕错过一切。  —— 《牛仔裤的夏天》
一个缘字我们走到“一起”，一个完字我们就要“分手”。  —— 《缘分》
缘分，不过是片飘萍，在人生的长河中游走不定。不然为何不爱的要拴在一起，相爱的却要各走东西  —— 《缘分》
我又小气 又容易冲动 又怕失去你 又很妒忌  —— 《缘分》
十分钟后你下来，如果你找到我，我们就算有缘。  —— 《缘分》
跟我一起吃饭，心情会好六成，另外四成要靠那些好的红酒和美丽的烛光。  —— 《缘分》
曾经是那样的想你，曾经是那样的爱你，想你却是在我的思念之外。许多年后我问你恨不恨我，你说:我为什么要恨你，如果你曾经爱过我，我会珍惜，如果你不曾爱过我，恨你又何必。只是时间可否治愈那心灵的伤透了。  —— 《缘分》
There can be no place like this on Earth.   “地球上不会有这样一片净土.”  —— 《与狼共舞》
I sure as hell don't want to bethe first one across this field.   我他妈的真不想成为第一个上阵的炮灰。  —— 《与狼共舞》
I ain't kidding. These boys are shooters.Come on. Go under cover.   我可不是开玩笑,那些男孩个个都是神****,来，躲起来。  —— 《与狼共舞》
and the country is everything I dreamed it would be   周围的原野像我梦想的一样。  —— 《与狼共舞》
Sometimes they are strangeand it's hard to understand them.   有时候他们很奇妙也很难理解其中奥妙。  —— 《与狼共舞》
And whatever God may be,I thank God for this day.   无论上帝怎样对待他的子民我都对他心存感激。  —— 《与狼共舞》
Other times, they'll be thick,like curls on a whore.   而有时候，它们又成群的出来,多得像婊子脸上的褶子。  —— 《与狼共舞》
I have come to enjoy the patterns of my life at Fort Sedgewick   我已经在享受赛格德维克堡的生活方式了。  —— 《与狼共舞》
He reminded me that at his age a good fire is better than anything   他提醒我，在他这把年纪安定的生活比什么都强。  —— 《与狼共舞》
that my negotiations with the wild people of the plains will bear fruit   我和草原野蛮人的谈判能结出果实。  —— 《与狼共舞》
You know, some of the boys are sayingif we ain't gonna fight...we could just settlethis whole business with a little.   知道吗，有些我们的人说:如果我们不去开战…我们可以用玩牌的方式决定胜负。  —— 《与狼共舞》
我从来没有经历过这样的战斗,和丑陋的政治目的无关,也和领土，财富争端或者救人无关,人们为了保护过冬的食物储备而战,为了保护近在咫尺妇女、孩子而战!  —— 《与狼共舞》
I believe I would be having the time of my life.   我肯定如果不是他,我这段时间可能更愉快。  —— 《与狼共舞》
My idea was only to take the horse,not fall down.   我的主意只是去偷马可没叫你摔下来。  —— 《与狼共舞》
Nobody's made a run either way.It's been a standoff all damned day.   都是按兵不动真他妈的死气沉沉的一天。  —— 《与狼共舞》
Most of my work has been geared toward creating the illusionof strength and stability   我工作的绝大部分旨在创造一种强大而稳定的幻想。  —— 《与狼共舞》
Not what you would call much of a going concern now, is it?   和你魂牵梦绕的的地方有差距，对吧？  —— 《与狼共舞》
Time seems irrelevant except for the fact that I am bored   时间好像停滞了一般除了那个让我感到厌倦的事实。  —— 《与狼共舞》
我怕有人跟踪我，我就不过去抱你了。  —— 《明月几时有》
这里的很多事情，你永远不会明白的。  —— 《明月几时有》
如果我们都活着，那我每天给你做好吃的。  —— 《明月几时有》
死不重要，不要连累队友。  —— 《明月几时有》
风带着夕阳的宣言去了。远处有悲壮的笳声。夜的黑幕沉重地将落未落。不知到什么地方去过一次的风，忽然又回来了！不单是风声，有雷！风挟雷声！海又动荡，在夜的海上，大风雨来了！  —— 《明月几时有》
明月几时有，月如钩，何人相约黄昏后； 明月几时有，月当头，何解一段离愁； 明月几时有，上高楼，何时才是团圆时候；  —— 《明月几时有》
加入短枪队，我就没有想过活着出来。  —— 《明月几时有》
万一出事了，短枪队就没有。  —— 《明月几时有》
江西佬在哪? 在我家。  —— 《明月几时有》
你的就是我的，我的还是我的，从此剥夺你的自我。  —— 《非诚勿扰2》
谁动感情谁完蛋！  —— 《非诚勿扰2》
活着就是一种修行。一辈子不长，我愿意和你将错就错。  —— 《非诚勿扰2》
“要试，我们就试那种在激情退去后，是否还能相依 为命、不离不弃的婚姻！”“你这是都不让人家尝一口，就逼着人家说腻味！”  —— 《非诚勿扰2》
你是找感情的，我是找婚姻的！我们俩就走岔道了！  —— 《非诚勿扰2》
“冒充上流社会，哪有上流啊？全他妈是下流。这就是一帮寄生虫，骗吃骗喝骗炮打。” “别骂了，再骂连自己都骂了。”  —— 《非诚勿扰2》
你怎么找了一个这么不真实的地方安家呀。  —— 《非诚勿扰2》
把我种在花盆里，天天看你们笑。  —— 《非诚勿扰2》
活着就是一种修行。  —— 《非诚勿扰2》
我们就是知心不换命，能托孤不能托妻的朋友。  —— 《非诚勿扰2》
这就是冤家吧。前世结的梁子，好又好不成，散又散不了。  —— 《非诚勿扰2》
今天我们大家聚在一起，隆重怀念我们共同的朋友李香山先生。李先生的一生是平凡的一生，是名不见经传的一生。先生出身平凡，长相平凡，从小不好好读书，就知道贪玩，先生离过两次婚，办垮过仨公司，历任无业游民，饭馆厨师，愤青，冒牌艺术家，总经理，环球总裁，权钱勾结中间人，简称媒人。先生一身邪气，一生没少让家里人操心，没少连累朋友，谁跟他近谁倒霉。但是我们爱他，爱那个一身缺点叫香山的坏家伙，他是我们生活中的一道汤，少了他不好玩，他喜新不厌旧，贪财不爱财，办砸了事认栽。  —— 《非诚勿扰2》
这不是病，这是命啊！我的命找我来啦！只能从命！  —— 《非诚勿扰2》
咱们不试七年之痒了，直接试试相依为命。一辈子很短，我愿意和你将错就错。  —— 《非诚勿扰2》
幸福不一定在一起，倒霉一定在一起。  —— 《非诚勿扰2》
其实我不怕死，但是我怕生不如死。活得苟且，不如死得有尊严！  —— 《非诚勿扰2》
狼狈不堪：你是没赶上我好的时候……这两年，是有点虚了。  —— 《非诚勿扰2》
“你怎么找了这么个不真实的地方啊？” “这是我准备死的地方。面朝大海，背靠青山，四季花开，最后一眼看世界就别看一眼糟心了。”  —— 《非诚勿扰2》
死是另一种存在，相对于生，生活只会是一种残缺。  —— 《非诚勿扰2》
居家过日子犯不着肝胆相照，虚着点儿和气。  —— 《非诚勿扰2》
“婚姻怎么选都是错的，长久的婚姻就是将错就错。”  —— 《非诚勿扰2》
一辈子不长，我愿意和你将错就错。  —— 《非诚勿扰2》
什么呀，整个一大通铺。活着扎人堆里，死了还是人挤人。  —— 《非诚勿扰2》
七年之痒咱不试了，把中年危机也省了，直接就试相依为命。  —— 《非诚勿扰2》
你这么急着娶我，是不是惦记着早结早离呀！  —— 《非诚勿扰2》
你能对着钱发誓，无论对方将来多么富有，多么健康，多么爱你，都不愿意和他在一起吗？  —— 《非诚勿扰2》
我本来以为很了解自己。有些东西可以培养，靠时间拉近。现在发现，时间可以把人拉近，也可以把人推得更远。好感不能代替一切…  —— 《非诚勿扰2》
帝王般的享受，就是把脚当脸伺候着  —— 《非诚勿扰2》
时间和距离又算什么呢  —— 《精灵王座》
我终于可以见到莉雅啦  —— 《精灵王座》
小鱼，没有任何人能把我们分开  —— 《精灵王座》
爱，不就是在一起嘛；不在一起，还怎么爱。  —— 《精灵王座》
参天大树又怎么能爱上一朵昙花呢？  —— 《精灵王座》
用生命的最后一刻保护你，即使我们不得已成为敌人  —— 《精灵王座》
欲望，仇恨，这是胜利者的本性。  —— 《精灵王座》
人类的生命之短暂，转瞬即逝，参天大树怎么能爱上一朵昙花  —— 《精灵王座》
如同树木生长 好比枝桠盘绕 繁花簇锦 草长莺飞 如此生生不息 生命之树让我们扎根于此 紧紧相依 愿我永远沉醉于你的温暖 你的嗓音  我们的心跳 在生命之树下合二为一 血脉相融 忠贞不渝 生死与共 让这戒指把我们相连  让我们飞翔  —— 《精灵王座》
Where I'm going isn't near as important as why I'm going there. 去哪儿对我来说并不重要，为什么要去那个地方才重要。  —— 《完美的世界》
不 我不是好人，也不是最坏的人，我只是与其他的人不一样  —— 《完美的世界》
坏人的好总是比好人的好来得更感人。  —— 《完美的世界》
《完美的世界》台词 布奇和菲利普在路上。 菲利普：你坐过时光机器吗? 布奇：当然坐过，不然这是什么？ 菲利普：一辆汽车。 布奇：你没有看出来 这是一辆20世纪的时光机器 我是船长 你是领航员 前面的是未来 后面的是过去 如果生活过于缓慢 你想要快快飞入未来 只要踏下油门就好 瞧? 如果要生活慢下来 只要踩下刹车 就会慢下来 这就是当下,菲利普 好好的享受当下吧 我们现在在德州时光旅行  —— 《完美的世界》
你真是了不得 That was a hell of a thing to do,Phillip! 你成为英雄了 You're a hero! 也许明天就上头条新闻你救了那家人 Probably be in all the papers tomorrow... 其实我想我不会杀他们 ...I don't think I'd have killed them though. 我这辈子只杀过两个人 Only killed two people in my whole life. 一个是伤害我妈的人 One hurt my mama... 一个是伤害你的人 ...one hurt you.  —— 《完美的世界》
布奇说：我一生中只杀过两个人。一个是伤害我母亲的人，一个是伤害你的人。  —— 《完美的世界》
I ain't a good man. 我不是好人。 I ain't the worst neither. 但我也不是最坏的人。 Just a breed apart. 我只是与众不同。  —— 《完美的世界》
不是一切奇迹都仰仗魔法 我并不畏惧死亡  —— 《最终幻想15：王者之剑》
我的生命不算什么，给那些希望看到未来的人一个未来，这才是最重要的。  —— 《最终幻想15：王者之剑》
把弱者扔给饿狼，是不会换取到任何和平的。  —— 《最终幻想15：王者之剑》
不知道有没有人告诉你，但是我们从来不容忍不服从命令的人。  —— 《最终幻想15：王者之剑》
我会把它放在你的标签上的，你好好休息吧，好吗？  —— 《最终幻想15：王者之剑》
路西斯让我们这些难民干这个，就给我们这点钱，这不公平。  —— 《最终幻想15：王者之剑》
紧缩的大门再也不能捆绑你的命运。 locked doors will seal your fate no longer  —— 《最终幻想15：王者之剑》
你自己好好看看吧，这就是百年和平的景象，这种和平仅仅靠着一堵墙维持，看见了吧，我们不需要们们这些外来移民，上蹿下跳充英雄。  —— 《最终幻想15：王者之剑》
这样死倒也不错  —— 《最终幻想15：王者之剑》
在梦里，你就是国王。  —— 《最终幻想15：王者之剑》
纯洁无暇的生命是多么快乐，遗忘世界的人世界也把他遗忘。美丽心灵的永恒阳光，接受每个祈祷，回应每个愿望。  —— 《美丽心灵的永恒阳光》
当你感到痛苦 是你变得虚幻了 当你感到流畅 是你变得真实了 纯无无法伤害纯无 真实不会伤害真实 只有玄无才会伤害纯无 真实只对虚幻怜悯 温柔的人让你感到安心 因为他那时十分真实 纯无伤害玄无的可能性是0 纯无本来就是不存在 如果感到痛苦就保持沉默 沉默是不动 不动是真实 真实是纯无 纯无是最有力的力量 然后说 我爱你 一切都解决了  —— 《美丽心灵的永恒阳光》
不断的说个不停，并不是必要的交流/如果有一天，我们之间的记忆被删除掉，你还会不会像从前一样爱我，就像我们之间没有彼此伤害过一样？/对不起，我记不起还没有你的地方。  —— 《美丽心灵的永恒阳光》
How happy, is the blameless vestal's lot? The world forgetting by the world forgot. Eternal sunshine of the spotless mind. Each prayer accepted and each wish resigned.  —— 《美丽心灵的永恒阳光》
当我感到快乐的时候，我最害怕的就是失去它。  —— 《美丽心灵的永恒阳光》
该死,我记不起其他没有你的地方。  —— 《美丽心灵的永恒阳光》
Constantly talking isn't necessarily communicating.  —— 《美丽心灵的永恒阳光》
说个不停不一定是交流。  —— 《美丽心灵的永恒阳光》
恋爱是一次神经的冒险。就算失去记忆，也会爱上你。  —— 《美丽心灵的永恒阳光》
如果有一天，我们之间的记忆被删除掉，你还会不会像从前一样爱我，就像我们之间没有彼此伤害过一样？  —— 《美丽心灵的永恒阳光》
在我内心深处，有两只狼，一只叫黑暗和绝望，另一只叫光明和希望。它们正在交战，您觉得哪只会胜利呢？” “你喂给它食物的那只。”  —— 《明日世界》
终于遇到我的情敌真令人高兴。  —— 《明日世界》
人们心中一直有两只狼在战斗。一只是黑暗和绝望，一只是光明和希望。那只能赢呢？是你喂养的那只。 Casey Newton: There are two wolves who are always fighting. One is darkness and despair. The other is light and hope. The question is... which wolf wins? Eddie Newton: The one you feed.  —— 《明日世界》
我找到了你，又失去了你  —— 《明日世界》
父亲：“为什么你这么喜欢星星呢，凯西？” Dad: &quot;Why do you love the stars so much, Casey?&quot; 凯西：“因为我想去那里。” Casey: &quot;Because I wanna go there.&quot; 父亲：“可是那儿离我们这非常遥远。” Dad: &quot;But it's so far away.&quot; 母亲：“万一你好不容易到了那，发现什么也没有呢？” Mom: &quot;What if you get all the way up there, and there's nothing?&quot; 凯西：“万一要是什么都有呢？” Casey: &quot;What if there's everything?&quot;  —— 《明日世界》
如果有一个地方，在那里一切皆有可能，在那里你能够实现脑海中最疯狂的想象，在那里你能够真正地改变世界，你想去吗？  —— 《明日世界》
生命本来就是悲伤而严肃的。我们来到这个美好的世界里，彼此相逢，彼此问候，并结伴同游一段短暂的时间，然后我们就失去了对方……  —— 《明日世界》
如果世上有个地方，让一切都成为可能？  —— 《明日世界》
为什么要句道歉那么难？  —— 《恐怖直播》
我们怎么能给恐怖分子出演费呢。  —— 《恐怖直播》
我手里有炸弹，我要炸汉江大桥。  —— 《恐怖直播》
你感觉如何，在生活 中应该有切身感受吧。  —— 《恐怖直播》
我有我的名字，也曾有家人，也有着想好好活下去的希望，所以国家让我怎么做我就像条狗一样的工作，但是这个国家却觉得对付我们比狗还容易。  —— 《恐怖直播》
越是了解自己的个性和需要，就越不容易被外界影响。  —— 《迷失东京》
I'm trying to organize a prison break. I'm looking for, like, an accomplice. We have to first get out of this bar, then the hotel, then the city, and then the country. Are you in or you out?  我正试图组织一次越狱。我在找一个同伙。首先我们得逃出这家酒吧，然后逃出这家酒店，然后逃出这个城市，然后逃出这个国家。你加入吗？  —— 《迷失东京》
在天黑以后，往热闹地方躲，跟着别人努力快活， 可惜心里头，有定时的闹钟，提醒你有多寂寞。  —— 《迷失东京》
不过是另外一个自己。等待晚上，迎接白天，白天打扫，晚上祈祷，如此而已。这是我们各自的命运，这是我们各自的孤苦，没有一场救赎能轻易了却残生。  —— 《迷失东京》
追求幸福时，常常把手段当成了目标，比如工作、赚钱、买房子，都是实现幸福的手段，却不是幸福本身。混淆手段和目标，人渐渐迷失。  —— 《迷失东京》
我相信音乐，就好像有些人相信童话故事一样。我是从我的爸爸和妈妈那里听到的，很久之前，他们坠入爱河。  —— 《八月迷情》
Sometimes the world tries to knock it out of you, but I believe in music the way that some people believe in fairy tales. 世人会不时地践踏你的梦想，但我相信那旋律真实存在，就像有些人相信童话一样。  —— 《八月迷情》
永远不要抛弃音乐，因为每当你遇到挫折，音乐是你唯一的避难所，让你安然度过。  —— 《八月迷情》
世人不时地践踏你的梦想，但我相信那旋律是真的，就像有些人相信童话是真的。  —— 《八月迷情》
The music is all around us,all you have to do is listening.  —— 《八月迷情》
听，你听见了吗？ 那个旋律，无论到哪我都听得见，它在风里，在空气里，在光线里，它无处不在。你只需敞开自己的心扉。你只需，去聆听。世人不停践踏你的梦想。但我相信那些旋律是真的。就像有些人相信童话是真的。  —— 《八月迷情》
为什么所有走近她的男人，都会爱上她，哪怕她贫病交加，身怀六甲，生命垂危？  —— 《萧红》
我本一无所恋， 但又觉得到处皆有所恋， 这烦乱的情绪呀！ 我咒诅着你， 好像咒诅恶魔那样咒诅。  —— 《萧红》
那边清溪唱着，这边树叶绿了，姑娘啊!春天到了。  —— 《萧红》
我就像他划过的一根火柴，转眼就成了灰烬，然后他当着我的面划另一根火柴。  —— 《萧红》
让你这样的女人流泪，是所有男人的罪过。  —— 《萧红》
在梦中长大的孩子，都是极端孤单的。她在写作中寻找她的故乡、亲人，寻找穷人、妇女和儿童。她在书写中静静地呼吸，燃烧起来，记忆之火如此温暖。她一生追求爱与自由，在这充满暴力的，奴役与欺侮的社会中，从异乡到异乡，从异乡，到异乡。  —— 《萧红》
他给我想要的，疼爱、理解、注视、专一、轻声说话，我要的不多!  —— 《萧红》
她是一种很强大的真实，她裸露着，不是身体，而是灵魂。她用她的全力去爱，她的爱，让她爱的男人，变得强大起来，骄傲起来，随心所欲起来。然后，她第一个被伤害。她的强大，让男人下手很重，其实，她是很疼的。所以，她不停地写作。寂寞和抚慰都来自写作。  —— 《萧红》
我也不知道，为什么我遇到的女人，总是那么孤单，那么需要爱。而我的个性，是不会让别人失望的。  —— 《萧红》
我是不是不该回来？ 你回来也可以，不回来也可以。  —— 《萧红》
你知道我为什么写作吗?因为没有更快乐的事情做。  —— 《萧红》
也许不是每个人都能拯救世界，也不是每个人都有条件创造未来，但是为苦难的世界担当心不在焉痛苦，却应该是一个作家的精神追求。我写苦难，就是因为希望苦难的现实能够改变。虽然我还没找到改变的道路。  —— 《萧红》
你们就像一对飞翔的海燕，别人只是看风景。  —— 《萧红》
没错，我是个粗人，没有去理解你，可我没想过要离开你。  —— 《萧红》
他就像一场大雨，很快就可以淋湿你。但是云彩飘走了，他淋湿的就是别人。  —— 《萧红》
赚钱这种事不分学历不分贵贱  —— 《辩护人》
岩石再坚硬也是死的，鸡蛋再脆弱也是有生命的。石头最终会化为沙土，而鸡蛋孕育的生命总有一天会飞越石头。  —— 《辩护人》
拿鸡蛋碰石头，看似不堪一击，自取灭亡，但是鸡蛋是有生命的，石头是死的；鸡蛋打破了是生命，鸡蛋可以跃过石头！  —— 《辩护人》
因为国民不富裕就不能受法律保护，就不能享受民主，这种说法我是无法接受的。  —— 《辩护人》
想让我的孩子们不要生活在因这种荒唐的事踩刹车的时代。  —— 《辩护人》
岩石再坚硬，也是死的，鸡蛋再脆弱，也是活着的生命，岩石最终会碎成细沙，而鸡蛋终究孵化越过岩石。  —— 《辩护人》
即使岩石再坚硬也是死的，鸡蛋再脆弱也是活着的生命，岩石最终会碎成细沙，而鸡蛋终究会孵化越过岩石。  —— 《辩护人》
如果因为人们示威，社会就能改变的话，那我早就去示威了！ 你以为世道那么容易被改变吗？ 以卵击石，那都是无用功。  即使岩石再坚硬，也是死的 鸡蛋再脆弱，也是活着的生命 岩石最终会碎成细沙 而鸡蛋终究会孵化越过岩石。  —— 《辩护人》
我父亲曾经是特警，他说过 如果警察开始追捕犯人的话，那么国家也就快保不住了 警察的存在不是为了抓犯人，而是为了预防罪行的发生而存在的  真是个伟大的父亲啊！您父亲还安康吗？  在625事件中，被虐杀了。  —— 《辩护人》
电影的现实意义大过电影本身。  —— 《辩护人》
国家，证人所说的国家到底是什么？大韩民国宪法第一条第二项，大韩民国主权属于国家，所有的权力都由国民产生，国家即国民。但是证人毫无法律依据，一味强调国家安保，就把国家镇压践踏在了脚下，证人所说的国家只是强制取得政权的一小部分。难道不是吗？  —— 《辩护人》
在这种市民无法行驶自己法律权利的时候，作为法务人员，我更应该走在最前面，这才是真正的法务人员义务。  —— 《辩护人》
电影当我给不起时，我所做的是离开  —— 《本能》
我们要拼命做爱，然后像老鼠一样幸福的活下去。  —— 《本能》
破碎的罐子也能折射出万丈光芒  —— 《本能》
没有赌注，就没有收获。  —— 《本能》
痛苦是暂时的而自豪恒久远  —— 《本能》
黎明前的黑暗是最深的黑暗，我们所要做的，便是在这些黑暗的日子里坚持下来，永不放弃！  —— 《本能》
Love always hits one unexpectedly,only people who have never experienced love,imagine it as something that emerges in time. 爱永远是突然降临的，只有从来没有爱过的人，才以为爱是一个感情渐变的过程。  —— 《夜孔雀》
每个蚕蛹里都有一个小生命  —— 《夜孔雀》
爱情都是突然降临的，只有没爱过的人才以为爱是感情渐进的过程，爱是一种天赋！  —— 《夜孔雀》
爱永远是突然降临的，只有从来没有爱过的人，才以为爱是一个感情渐变的过程。  —— 《夜孔雀》
原本以为爱是一个情感渐变的过程，后来才发现爱情是在那一瞬间降临的  —— 《夜孔雀》
危机现实存在，要学会设防、应对；而畏惧，则来自于内心对未知将来的不安。  —— 《重返地球》
Danger is very real, but fear, fear is a choice.  —— 《重返地球》
Fear is not real. It is a product of thoughts you create.  —— 《重返地球》
面对真实的危险我们无法逃避，但是选择恐惧的是我们自己。  —— 《重返地球》
Danger is very real, but fear is a choice. 危险确实存在，但恐惧是自己选择的。  —— 《重返地球》
恐惧，不是真的，那是思考后产生的感受。但，不要误解 危险是真实存在的，但恐惧却是自己选择的。  —— 《重返地球》
恐惧只存在于我们对未来的想法里，它是我们想象的产物，让我们害怕那些至今不存在 甚至永远都不会存在的东西。 恐惧只是种选择。 你必须意识到恐惧不是真实的，恐惧是对未来的一种自我暗示。虽然危险是真实存在的，但恐惧与否是你的选择。 危险确实存在，要学会设防、应对；而畏惧，则来自于内心对未知将来的不安。 恐惧并不真实存在，它只是你脑海中的衍生物。危险是真实存在着的，然而恐惧，它只是你的选择。  —— 《重返地球》
你必须意识到恐惧不是真实的，恐惧是对未来的一种自我暗示。虽然危险是真实存在的，但恐惧与否是你的选择。  —— 《重返地球》
恐惧并不真实存在，它只是你脑海中的衍生物。不要误会我的意思，危险是真实存在的，然而恐惧，它只是你的选择。  —— 《重返地球》
危险确实存在，恐惧只是一种选择。  —— 《重返地球》
你没错，你只是还没对。  —— 《单身男女2》
你不是错，只是还没对  —— 《单身男女2》
“Whold you marry me？”  —— 《单身男女2》
“Don‘t go breaking my heart！”  —— 《单身男女2》
Why so cruel？  —— 《单身男女2》
十个男人九个坏，一个在作怪，第十一个火星人  —— 《单身男女2》
I hate everything in my life  —— 《孤儿》
I never held you, but I feel you. 从未拥抱你，但我能感觉你  You never spoke, but I hear you. 你不曾言语，但我能听到你  I never knew you, but I love you. 从未见过你，但是我爱你  —— 《孤儿》
你说过你爱我的  —— 《孤儿》
从未拥抱你，但我能感觉你。你不曾言语，但我能听到你。从未见过你，但是我爱你  —— 《孤儿》
想要像爱自己的亲身孩子那样去爱一个收养来的孩子，那是根本不可能的！  —— 《孤儿》
我一直以为最糟糕的情况是你离开我 其实最令我难过的 是你不快乐  —— 《精灵旅社》
没错，设计完善。前面是400亩的幽灵森林，周围还有活尸禁区。如果人类看到，肯定拔腿就跑。  —— 《精灵旅社》
我变得和你一样，没有了梦想。  —— 《精灵旅社》
看起来不错，只有怪物进得去吗?”“没错，设计完善。前面是400亩的幽灵森林，周围还有活尸禁区。如果人类看到，肯定拔腿就跑。”  —— 《精灵旅社》
I always thought the worst thing ever would be seeing you go. But the worst is seeing you unhappy.  —— 《精灵旅社》
“一生中只会有一次心动。”  —— 《精灵旅社》
“法兰克老弟，看看你，又把自己邮寄过来，这个吝啬鬼。”“才不是为了省钱，我有飞机恐惧症。飞机引擎随时都有可能.....”“起火。我们知道。”  —— 《精灵旅社》
这个世界，生活，人本身，都是荒诞的。不要白费心智去猜，去理论，因为无可猜，无可理论。事情并不一定要因为一个理由而发生，发生之后并不一定要达到什么目的。  —— 《老无所依》
他盯着她看了一会儿，然后说道：问题的关键不是知不知道自己在哪儿。问题的关键是得好好想想你为什么随身没有带任何东西就到了那里。你那些自以为可以让生活从头再来的念头。或者说随便什么人的念头吧。你根本做不到从头再来。这就是问题的关键啊。你走过的人生的每一步都是永恒的。你根本没法让它消失。任何一步都消失不了。你明白我说的意思吗？  —— 《老无所依》
如果你所遵循的规则把你带到这里，那么这个规则又有什么用呢？  —— 《老无所依》
无论你一生当中干过什么，那些事情所造成的影响早晚都会再回到你的身上。叫你活的时间够长，它就肯定会。  —— 《老无所依》
让我实话对你说吧，小妹妹。假如说在这个星球上真有什么运气之类的东西，你看上去也不像是鸿运高照的那种人。  —— 《老无所依》
任何东西都有它的用途，齐格说。即使是微不足道的东西。你根本不会注意的东西。它们从这个人手上传到另一个的手上。人们从来不加注意。然后有一天算账的时间到了。从此，所有的事情都不一样了。嗯，你会说，这只不过是枚硬币啊。咱们就以此硬币为例。它没有什么特别的啊。它能用来干什么呢？你看到了问题的关键。它能决定今天这件事的结果。就像篡改历史的进程，让本来已成定局的事情变成另外一种样子。这怎么可能呢？这，只不过是枚硬币罢了。没错。但它就是能做得到。不是吗？  —— 《老无所依》
人们总是抱怨不应该遭受的坏事情发生在他们身上，但却很少提起他们遇到的好事情。也不提他们之前做过什么，才会导致这样的事情发生。我不记得自己曾经对上帝做过许多让他眷顾我的事情。可是他真的对我很眷顾。  —— 《老无所依》
这个国家对自己的人民非常苛刻。但是人民似乎从来也不追究国家应该承担的责任。从某些方面看，这简直是太奇怪了。因为人民确实从不追究国家的责任。  —— 《老无所依》
问题的关键不是知不知道自己在哪儿。问题的关键是得好好想想你为什么随身没有带任何东西就到了那里。你那些自以为可以让生活从头再来的念头。或者说随便什么人的念头吧。你根本做不到从头再来。这就是问题的关键啊。你走过的人生的每一步都是永恒的。你根本没法让它消失。任何一步都消失不了。  —— 《老无所依》
当你试图拿回失去的东西时，也许你会失去更多。  —— 《老无所依》
那火光犹如月亮的颜色。在梦里，我知道他一直在我的前面，他准备在那漆黑的、寒冷的某个地方生起一堆火；我知道，不管我什么时候到达，他都会在那儿。  —— 《老无所依》
你是绝对不会放过我的。 在这件事情上，我没有决定权。在你的生活中，每一刻都是一次转折，每一次都是一种选择。在某个点上你做出了某种选择。所有的事情就跟着这个选择而发生。这种说法是非常严谨的。情况是什么样的早就确定好了。任何一点都无法被抹去。所以，我绝不相信你能根据自己的意愿来控制这枚硬币显示的结果。怎么可能呢？一个人在世上的人生轨迹很少会改变，更不会突然被改变。  —— 《老无所依》
我爸爸总是对我说，一定要尽力去做你知道该怎么做的事情，并且实话实说。他说过，没有什么事情比在早上醒来、又不需要思考你究竟是谁，更能让人安心的了。而且，要是你做错了什么事情，那就站起来，承认是你做的，说声你很抱歉，然后继续努力。不要为自己拉扯什么废话，背着包袱生活。我想，所有这些话今天听来都非常简单。甚至对我来说也是这样。但是，有更多的理由需要把这些话牢牢记住。我不记得他曾经非常耐心地把一件事说过两遍，所以我也学会了如何第一次就把话听进心里。年轻一点的时候，我可能也曾误入过歧途；但是当我回到正路上之后，我真的下过很大的决心，绝不重蹈覆辙，而且我也做到了。我想，真理总是非常简单的。在很多情况下它也确是如此。  —— 《老无所依》
皮箱里面平平整整装满一百美元的钞票。那些钞票用银行纸带扎成一捆一捆的，每个纸带上都印着一万美元的标记。他不知道这些钱加起来总共有多少，但他能估摸出大概数字。他坐在那儿，看着这些钱；随后把皮箱盖合上，低头坐着。他接下来的整个生活都竖在眼前。日复一日，从早到晚，直到他离开人世。所有这一切，全都交给皮箱里这堆重达四十磅的纸了。  —— 《老无所依》
估计金振宇连自己喜欢上了那个女人都不知道, 因为都没有人教过他那种感情, 继那之后,他肯定是再也杀不了人了, 所以才会去尝试自杀. 如果杀不了人的话, 自己也没有理由活下去了, 虽然有人从出生开始便是怪物, 但是也有人创造出来的怪物, 若是谁,若是有一个人能向他伸出手来, 金振宇和那些死去的受害人也许都可以被拯救.  —— 《信号》
“都忘了吧！重新开始吧！ 没关系的。我也会重新开始的。 我不会放弃我的人生。”  —— 《信号》
过去是可以改变的，绝对不要放弃。  —— 《信号》
绝对不能放弃，因为有人放弃才产生了未结案件，因此警官您也不要放弃。  —— 《信号》
只要不放弃，就可以做到  —— 《信号》
即使过去改变了，也有不会改变的东西，那就是这个世界是不公平的。  —— 《信号》
过去是可以改变，同样，你也要付出相应的代价……  —— 《信号》
与其什么都不做光后悔，倒不如试一试，哪怕会更糟糕  —— 《信号》
朴海英：我希望刑警您能幸福就好了，刑警和身边相爱的人在一起，可能比解决案件更重要。 李材韩：我也希望警员您能幸福就好了，就算贫穷，和家人一起在同一个屋檐下，围坐着热饭桌，一起吃、睡，不孤单，像其他人那样平凡的生活就好了。  —— 《信号》
我们好像做错了，无线电通话一开始就不应该有的，真的好像做错了……  —— 《信号》
你杀了唯一理解你的警察，而真凶还在逍遥法外。  —— 《信号》
您亲自去跟她说吧，只在心里想，对方是不可能知道的，亲口告诉她，会给她很大力量的，如果是李材韩刑警跟她说，就更是了。  —— 《信号》
以后过得好不好，知道那些有什么用，反正我的人生我做主！  —— 《信号》
我不清楚这个对讲机是因为什么导致的，但既然犯了罪，无论有钱还是有后台，都要得到相应的惩罚！  —— 《信号》
以为自己是一个人，以为只剩下我一个人，这点才让我难过。  —— 《信号》
贝微微：别人误以为我们是那种关系。 肖奈：我们什么时候不是那种关系了。  —— 《微微一笑很倾城(电影)》
第一次和女孩子相处，常常不知道应该做什么，但至少，别人做到的事，我也要做到。  —— 《微微一笑很倾城(电影)》
愿这世界上还真有这样的事，只下单，对一个人的喜欢就能到达顶点。  —— 《微微一笑很倾城(电影)》
好巧啊，肖师兄    不巧，我在等你  —— 《微微一笑很倾城(电影)》
你出墙一寸 我挪墙一寸 你出墙一尺 我挪墙一丈  —— 《微微一笑很倾城(电影)》
贝微微：你笑什么？ 肖奈：没什么，就是觉得，你一来，这里的天气都有变好了。  —— 《微微一笑很倾城(电影)》
你们三嫂以前所嫁非人，你们以后不许歧视她。  —— 《微微一笑很倾城(电影)》
如果我知道有一天我会这么爱你，我一定对你一见钟情。  —— 《微微一笑很倾城(电影)》
哦。顺便让我睹物思人?  —— 《微微一笑很倾城(电影)》
贝微微：你真觉得游戏中的关系能变成生活中的男女朋友啊？ 肖奈：感情就是感情，哪分的清楚什么游戏和现实啊。  —— 《微微一笑很倾城(电影)》
人们称之为“瑕疵”，但其实不然。“不完美”那才是好东西，能选择让谁进入我们的小世界。  —— 《心灵捕手》
你不了解有上正的为开去，成来年了为唯有爱看有人胜于自己只地孩能体不对多个人，我想你于小山每只不敢这山每只们爱人。  —— 《心灵捕手》
当我看着你的时候，我看到的并不是一个机智的男人，自信的男人，而是一个讨厌的毛孩子，不懂事理的毛孩子，一个没用的男人。  —— 《心灵捕手》
你只是个孩子，你根本不知道你在说什么。  —— 《心灵捕手》
我们的小缺点，大我我们找到对的人。  —— 《心灵捕手》
――I look at a piano, I see a bunch of keys, three pedals and a box of wood.But Beethoven, Mozart-- They saw it. They could just play.I couldn't paint you a picture. I probably can't hit the ball out of Fenway. 威尔：当我望着钢琴时，只能看到一堆琴键、踏板和木头。但是对于贝多芬、莫扎特他们来说――他们一看到钢琴，自然而然就能演奏。我也不会画画，连球也打不好。  —— 《心灵捕手》
Now you can know everything in the world, but the only way you're findin' out that one is by givin' it a shot. 你可以了解笑西学间万物，之地而追根溯源的唯一途径孩你是用子着你开年天尝试。  —— 《心灵捕手》
对，那就是我所说的。你只看到这个世界中负面的事，如果你不踏出这第一步，就永远不会拥有那种关系。  —— 《心灵捕手》
去你的，你并不欠了自己，你是欠了我的，明天我醒来已经50岁，但我依然要做这种他妈的工作，那倒无所谓，你却有个黄金机会施展才华，你没胆量去做，简直一派胡言，我若有你的才华，我什么都肯做，那群狐朋狗友也一样，你再留在此地20年就是侮辱我们。  —— 《心灵捕手》
成功的含义不在于西再为开得到什么，人说在于你要看然这有上家心西再个奋斗的起点生笑要看了多了后。  —— 《心灵捕手》
你的确是个天才，这一点没人否认，也许没有一个人真正理解你，对吧？  —— 《心灵捕手》
you don't know about real loss……'cause that only occurs when you love something more than you love yourself.  你不了解有上正的为开去，唯有爱看有人胜于自己只地孩能体不对多个人  —— 《心灵捕手》
可你仅仅凭我画的一幅画，就对我的人生指手划脚。你是一个孤儿对吧？你以为我怎么知道的？  —— 《心灵捕手》
You'll have bad times, but that'll always wake you up… 人总有不好的时候，但这也会让你… to the good stuff you weren't paying attention to. 回忆起从前不曾在意的好事。  —— 《心灵捕手》
你过去的生平，你的性格，你的感情，你认为我读过雾都孤儿吗？那个人是你的缩影，开始我对此没有兴趣，因为我不愿意读那种书，我从你那里学不到任何东西。  —— 《心灵捕手》
你很强壮，谈到战争，你会说出莎士比亚的话“共赴战场，亲爱的朋友”，但你从未参与过战争，从未把好友的头抱在膝盖上，看着他吐出最后一口气，用求助的目光望向你。  —— 《心灵捕手》
It's that your fault. 这不是你的错  —— 《心灵捕手》
-Well, I think that's a super philosophy, Sean..I mean, that way, you can actually go through the rest of your life...without ever really knowing anybody. -我想这是一条极妙的哲理...我是说，这样，你可以在余生不用认识任何人。  —— 《心灵捕手》
如果我问关于女人的事，你八成会列举你喜欢的女人的样子，也许你还上过几次床，但你说不出在女人身旁醒来时那种很幸福的滋味。  —— 《心灵捕手》
你是我的挚友，别误会我的话，如果20年后你依然住在这里，过来我家看电视，陪我干这种工作，我他妈的会宰了你。  —— 《心灵捕手》
Mast days I wish I never met you. 我常希望没遇到你。 Because then I could sleep at night. 这样我夜里就能睡得着。 I didn't have to walk around with the knowledge. 我就不用惦记着外面。 That there was someone like you out there. 还有一个像你这样的人。  —— 《心灵捕手》
生命中有两件事确定的：一是别只会打高空，二是你花一万五所受的教育，用一块五就能在图书馆得到  —— 《心灵捕手》
很多人都无从得知自己的天赋，因为找不到相信他们的老师。于是他们深信自己很笨。  —— 《心灵捕手》
　　“你只是个孩子，你根本不晓得你在说什麽。所以问你艺术,你可能会提出艺术书籍中的粗浅论调，有关米开朗基罗,你知道很多，他的满腔政治热情，与教皇相交莫逆，耽于性爱，你对他很清楚吧？但你连西斯汀教堂的气味也不知道吧？你没试过站在那儿，昂首眺望天花板上的名画吧？  —— 《心灵捕手》
我有所不知？告诉你我知道什么吧？每天我开车到你家门口接你，我们出去喝酒谈心，的确开心。可知每天我最渴望那段时刻吗？就是我下车走向你家门口那十秒，渴望着我敲门时你已经离家远去，连一声道别也没有就离开了，我所知不多，但我知道我确实有过这种想法。  —— 《心灵捕手》
你从来没有离开过波士顿，所以和你谈艺术，你可能会提出艺术书籍中的粗浅论调，有关米开朗琪罗，你知道很多，他的政治抱负，他和教皇的关系，他的性倾向，所有作品，对吗？但你不知道西斯廷教堂的气味，你从未站在那里抬头仰视美丽的天花板，我看过。  —— 《心灵捕手》
People call these things &quot;imperfections,&quot; but they're not.That's the good stuff. And then we get to choose who we let into our weird little worlds. 人们称把便用为“瑕疵”，之地而其家心成不主别多得小家。“不完美”有上家心西再只地孩是好对山会样下生笑，能选择大我谁着和入我们的笑西学便用。  —— 《心灵捕手》
你可以了解世间万物，但追根溯源的唯一途径便是亲身尝试。  —— 《心灵捕手》
Real loss is only possible when you love something more than you love yourself. 只有当你爱一种东西胜于爱自己时，才可能体会什么是真正的失去。  —— 《心灵捕手》
人终究是一个孤独的个体，纵使你已经拥有了他每为人的怀抱，这其中，也许人与人把便用间唯一不同的，只是你把孤独藏在哪那自。  —— 《心灵捕手》
You're not perfect. And let me save you the suspense.This girl you met, she isn't perfect either.But the question is whether or not you're perfect for each other.That's the whole deal. That's what intimacy is all about. 你要看不是完美的，我也不想吊你胃口。我想说的是，你事别多道别识的有上家心西再个女多个样下，也不是完美的，之地而关键是你们能否完美的适事别多道别了后彼此。用子着密关系小家过有上家心是这么回出于小。  —— 《心灵捕手》
除非你先谈论自己，告诉我你到底是谁。于是我对此着迷，我愿意来帮助你。但是你并不想这么做，是吗?你甚至还怕你会被说出来的话吓到。  —— 《心灵捕手》
Sean――Maybe you're perfect right now. Maybe you don't wanna ruin that. But I think that's a super philosophy. That way, you can go through your entire life without ever having to really know anybody. 肖恩：也许现在是你很完美，也许你并不想破坏你自己的完美。但我觉得这是一个极妙的哲理，因为这样你可以一辈子不用认识任何人。  —— 《心灵捕手》
你有心灵伴侣吗？  我有…？ 说清楚点。  能够和你匹敌的人。 我有查克。 不是，查克是你的家人，我讲的是触动你心灵的人。 我有… 谁？ 有很多。 说出来。 莎士比亚、尼采、福斯特、奥康纳、康德、洛克……  —— 《心灵捕手》
我国要说主别多到你家接你，我们出去喝酒别多道别生闹，有上家心西再年了作棒。之地而我一说主别多中最棒的时刻，只有有上家心秒，要看然这停车到你家门口，国要次我敲门，便用上月希望你不在了，不说开年山每见，什么便用上月上月出有，你小家过有上家心生笑要看了，我懂得不多，之地而这我年了作清楚。  —— 《心灵捕手》
Most days I wish I never met you,because then I could sleep at night.I didn't have to walk around with the knowledge that there was someone like you out there.I didn't have to watch you throw it all away. 我常希望不曾遇到你，那样我将能每晚安睡。不用惦记在外面有个像你这样的人。我只是不忍心看你这样挥霍你的天赋。/我每天到你住处来接你。我们出去花天酒地，玩得很开心。但你可知我一天中最好的时刻是什么吗？大概只有十秒：从停车到走到你住所门口的这段  —— 《心灵捕手》
You know what? I can't learn anything from you. 你知道吗？我对你无从下手。 I can't read in some fucking book. 我不能靠任何书籍认识你。 Unless you wanna talk about you. 除非你想谈你自己。 Who you are. 谈你是谁。  —— 《心灵捕手》
最让人感动的友谊是我希望永远和你在一起，这样我感到很幸福。但我希望你过上更好的生活且不虚此行，即使我们分开也没有关系。  —— 《心灵捕手》
别靠近我，我会在你离开之前把你赶走。  —— 《心灵捕手》
你只是个多个样下子，你根本不晓得你在说什么。物主当你艺术，你可能不对多个人提出艺术书籍中的粗浅论调，有关米开朗基夏，你知道年了作多，他每为的开年腔政治热情，他每为与教皇相交莫逆，和他每为的耽于性爱，你对他每为年了作清楚吧？之地而你知道样下生笑生笑要看笑西汀教堂的觉国味吗？你上月出试过站在有上家心西再她想过么，昂首眺望说主别多花板上的名画吧？你肯定未见过吧？ 如果我物主当关于女人的出于小，你大可以成来我如山每家珍，你可能上过几次床，之地而你上月出法说出在女人你开年天旁醒来时，有上家心西再份生笑心有上正的喜悦。你年于小彪悍，我如果和你谈论年了争，你大可以不对多个人成来我大抛莎后于月只地亚，背诵“共赴年了比时，用子着爱的朋友“，之地而你要看然这未用子着临年了阵，未试过把挚友的头拥入怀那自，看能小家过他每为吸能小家过最自不对多个一口觉国，凝望能小家过你，成来你求助。我物主当你想过么为爱情，你可能不对多个人吟风弄然有上，之地而你未试过全情投入有上心倾倒  —— 《心灵捕手》
It doesn't matter if the guy is perfect or the girl is perfect, as long as they are perfect for each other. 那个小伙子是否完美，或者那个姑娘是否完美都不重要，只要他们能珠联璧合。  —— 《心灵捕手》
其实我们也都想到了 已经警告过他们很危险了 连听都不听 现在出事了 一开始装作什么事都没发生还瞒着大家 现在有人死了 才让国民来收尾 这像话吗 为什么要我们 为这个狗屁国家而死 疯了吗 傻了吗 但是 现在可以以我们的家人为借口 为了躲避辐射跑那么远 但是道路被堵 车动都动不了 他们现在都是用双脚在走 如果我们都不站出来 我们家人也会死的 就算委屈 痛心 没有办法 我们也要去 除了我们没有人会进去的  —— 《潘多拉》
谁奔着开心活着 就只是认真的活着而已  —— 《潘多拉》
虽然那里面有灾难 有不幸  可不也还有希望吗  我们就得找到其中的希望  为了我们的家人  —— 《潘多拉》
不要因为害怕 就闭上眼睛 不要因为畏惧 就堵住耳朵 我们这是打开了潘多拉的盒子 虽然那里面有灾难 有不幸 可不也还有希望吗 我们就得找到其中的希望 为了我们的孩子  —— 《潘多拉》
“哥哥为什么那么讨厌发电站啊” “不是讨厌 是害怕” “有什么好那么怕的” “发电站出现了核泄漏 大家一点都不担心 也一点都不关注 一副事不关己的态度 实在是太可怕了 这样可不行啊 不光是为了我们 哪怕是为了像民宰这样的孩子 也断断不能这样啊 你是想留给我们的孩子 一个好吃好玩 好好生活的世界吗 还是说 想要留给他们一个安全的 舒服自在的世界”  —— 《潘多拉》
最好的礼物 好好管理 好好使用 那么是最好的  —— 《潘多拉》
不要因为害怕 就闭上眼睛  —— 《潘多拉》
你爸我从小在草原长大，渴了喝露水，饿了吃蚂蚱。家禽？不是所有的鸡都叫时光机  —— 《十万个冷笑话》
火娃的熊熊烈焰 水娃的滔滔巨浪 当两种力量结合到一起的时候 就变成了 水蒸气  —— 《十万个冷笑话》
李靖：连双手都无法合十的怪物，根本没资格让我用百分百被空手接白刃！  —— 《十万个冷笑话》
欧豆豆们哟～安心洗路～  —— 《十万个冷笑话》
“大王大王.....”“别叫我大王，要叫我女王大人！”“好的大王。”“......”  —— 《十万个冷笑话》
你爸我是草原散养的，饿了吃过蚂蚱，不是所有的鸡都叫时光鸡  —— 《十万个冷笑话》
少年郎，还轮不到你来教训我，你知道我这个刀疤的来历吗？当年盘古开天地………  —— 《十万个冷笑话》
自古以来流传着这样一个传说 当集齐了七个福禄娃 放到炼丹炉中炼化 就能召唤出神龙，召的出才怪，你以为是龙珠啊。  —— 《十万个冷笑话》
空山新雨后，自挂东南枝。欲穷千里目，自挂东南枝。爹娘闻女来，自挂东南枝。洞房花烛夜，自挂东南枝。天生我材必有用，各种自挂东南枝。  —— 《十万个冷笑话》
你爸(bei)我（o）只有羽毛没有手指啦！  —— 《十万个冷笑话》
冷静，冷静，再强的人也会有破绽，只要悄悄跟踪他们，看准时机再出手……  —— 《十万个冷笑话》
到时候一定要带上所有认识的人去电影院看电影版哦，一个人买两张票哦，一张用来坐，一张用来放书包哦。  —— 《十万个冷笑话》
对你个香蕉大芭乐，这下工作铁定丢，房贷没还清，银行才不会听你解释！是要怎么样？吃低保住桥洞哦？  —— 《十万个冷笑话》
时间这东西… 就是一颗种子，可以慢慢成长为一片森林，没有人知道森林里会长出什么样的花。 或许，那朵花会被插到牛粪上，又或者这朵花会比其他的花开的更艳。 也没有人知道森林里哪颗树会长的最高，也许这棵树会招来闪电，引起火灾，但对于整片森林来说…这也许是一个新的开始。  —— 《十万个冷笑话》
当不了英雄怎么样？帮人擦屁股又怎么样？要不是时光鸡，我连重来的机会都没有  —— 《十万个冷笑话》
我的每一个动作都有你的印记  —— 《十万个冷笑话》
不是所有的鸡都叫时光鸡  —— 《十万个冷笑话》
白雪公主，这是我自己的事情，你没理由跟着一起冒险啊。 如果这是匹匹的愿望的话，就让我来帮你实现它吧。  —— 《十万个冷笑话》
大儿子叫金吒，二儿子叫木吒，三儿子就叫李狗蛋！  —— 《十万个冷笑话》
如果你只能成为我的回忆，那至少请让我只记得完美的你。  —— 《十万个冷笑话》
一颗种子可以慢慢成长为一片森林 没有人知道森林里会长出什么样的花 或许 那朵花会被插到牛粪上  又或者这朵花会比其他的花开的更艳 也没有人知道森林里哪棵树长的最高 可也许这棵树会召来闪电 引起火灾 但对于整片森林来说  这也许是一个新的开始  —— 《十万个冷笑话》
看来你是不见棺材不落泪不到黄河心不死欲穷千里目更上一层楼呢  —— 《十万个冷笑话》
工作多，没提成，人家休假我加班，房贷没还清，保险自己买，不过好在我不用交停车费，因为我根本买不起车！  —— 《十万个冷笑话》
匹匹，你骗的了别人，但骗不了我。  —— 《十万个冷笑话》
“你爸我姓时名光鸡啦~”  —— 《十万个冷笑话》
我李某人百分百被空手接白刃，从未砍到过人！  —— 《十万个冷笑话》
我只是个小职员啦，工作多，没提成，别人休假我加班，房贷没还清，保险自己买，还好我不用付通车费，因为我根本买不起车！  —— 《十万个冷笑话》
年轻人不要乱来，轻人不要乱来，人不要乱来，不要乱来，要乱来，乱来，来………喵！  —— 《十万个冷笑话》
人生在世不称意，不如自挂东南枝  —— 《十万个冷笑话》
当我千里眼和透视眼同时使用的时候，千里外的敌人也可以一览无余，蛇妖什么的根本不够看！  —— 《十万个冷笑话》
To see the world,  things dangerous to come to,  to see behind walls, to draw closer,  to find each other and to feel.  That is the purpose of LIFE.  开拓视野， 冲破艰险， 洞悉所有， 贴近生活， 寻找真爱， 感受彼此。 这就是人生的目的。  —— 《白日梦想家》
我的心只有硬币那么大，但它依旧完整的存在着。  —— 《白日梦想家》
梦想是挡不住的动力，教我学会如何不放弃。  —— 《白日梦想家》
无论这里发生过多少腥风血雨，今天的我们也只能闲庭信步了。  —— 《白日梦想家》
美好的东西不会主动去寻求关注。  —— 《白日梦想家》
Beautiful things don't ask for attention.  —— 《白日梦想家》
―― 你打算什么时候拍照？ ―― 有时候，我不拍。有时我喜欢那个时刻，我指我自己。我不喜欢为了拍照而被干涉。所以，我留在 那一刻。 ―― 留在那一刻？ ―― 嗯，那一刻，就像现在。  —— 《白日梦想家》
Beautiful things don't ask for attention. 美好的事物不要轻易惊扰。  —— 《白日梦想家》
美好的东西从来不会寻求关注。  —— 《白日梦想家》
I just live by the ABCs: Adventurous, Brave, Creative.  —— 《白日梦想家》
开拓视野，冲破艰险，看见世界，身临其境，贴近彼此，感受生活  —— 《白日梦想家》
再浓厚的血缘，也抵不过凉薄的亲情和巨大的隔膜。  —— 《白日梦想家》
有时候我不拍，如果我喜欢一个时刻，我是我说我个人很喜欢时，我不喜欢相机让我分心。我只想沉浸在那个时刻，对，享受那当下。  —— 《白日梦想家》
做过的梦要靠自己追，从凌晨到天黑。  —— 《白日梦想家》
口香糖看到了，会夸奖我的  —— 《盗贼同盟》
没关系，是我买错了梦  —— 《盗贼同盟》
跟一帮贼干事真是不放心  —— 《盗贼同盟》
福姬，我爱你 （Fu Ji ,sa lang hei）  —— 《盗贼同盟》
Happy Ending Is Mine .  —— 《盗贼同盟》
一般在这种情况下 女人们都会不知所措 但是我不会 为什么 那是因为从小开始 就经常发生这种事呗  —— 《盗贼同盟》
家过你说我们该怎么办？难道我们过小逃遍全国，露宿荒野，不想家像雌雄大盗和电灯泡？  —— 《微不足道》
“你早该告诉我们你对自婆是警察。” “……” “对啊，加成种心，你也早该告诉我们，你开说也生有欠你家过个虚构的对自婆生有出费，你家过个虚构的女在走成会也开说也生有快走内瞎子了。”  —— 《微不足道》
“你们只雇便往梅兰妮的女人。” “这是商业诀窍。来电者希望还向一次接电上都的客服代表外说开是同一个人，这一士金便外说开是梅兰妮和约翰，你往样你们这士金便全外说开是詹妮和史蒂芬……你坐这去他多后。”  —— 《微不足道》
“我是个非都有优秀的骗子，我该怎么办？把往样也生发赋浪费掉？” “你也不能要国事去拿它来对付你的同伴。”  —— 《微不足道》
欢迎你来到是风中第在走狱，白痴。 是风中第在走狱！人们像奴隶一向叫边起国当叫用和拴在机器上，闻这味在走成会，全是狐臭。  —— 《微不足道》
在盲人的国度，独可的矮子不想家是国邱。  —— 《微不足道》
我现在在饱受煎熬，你明白吗？我刚把一个牧内下淹死在大里风去他多后。  —— 《微不足道》
“查时月作，有遗言吗？” “叫边到要把钱用在一个是风中第在走下师是她。”  —— 《微不足道》
“你是来人还中这什么的？” “我是来拿钱的。” “把枪交出来。” “我开说也生枪。” “你来拿钱，居也生发而不边士士金枪？代我国当叫能大庄子出我好。” “大庄子？圣诞对自人吗？”  —— 《微不足道》
我认识你，永远记得你。那时候你还年轻，人人都说你美。现在我是特地来告诉你，和你那时的面貌相比，我更爱你现在倍受摧残的容颜。  —— 《情人》
一个呼吸一心的梦幻，你 军把军把 碰触 肺的别了主眼们风 那气们爱的， 我们深夜饮酒 我看见，哦，不 我啜饮你—— 略子和颗粒的微弱闪电  —— 《情人》
我的生命的历史并不存在。  —— 《情人》
若我不写小说，不是作家，种在么我会心中该是一个妓女。  —— 《情人》
我才十五岁半，在那个国土上，没有四季之分，我们就生活在惟一一个季节之中，同样的炎热，同样的单调，我们生活在世界上一个狭长的炎热地带，既没有春天，也没有季节的更替嬗变。  —— 《情人》
《情人》的开头就有一段话：“对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。”  —— 《情人》
大海汇集成为无限，远远退去，又急急卷回，如此往复不已。  —— 《情人》
他运用知识的方式既是本质性的又是清澈见底的，从不让你感到勉强，有什么重负。  —— 《情人》
这就是中国的人群。这种人群就是在今天繁荣的景象中也仍然可以看到。他们那种喜欢结伙成群走路的习惯，从来不慌不忙，挤身在那嘈杂的人群中却似乎旁若无人，似乎没有幸福，没有忧伤，也无好奇之心，只知道走路，看不出他们要上哪，只是这儿走走，那儿逛逛，他们孤零零地在人群中，可从来却不感到孤独。  —— 《情人》
我认识你，永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美。现在，我是特意来告诉你，对我来说，我觉得现在你，比年轻时候的你更美，与你那时的容貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。  —— 《情人》
后来他不知再和她说什么了。后来，他把这意思也对她讲了。他对她说，和过去一样，他依然爱她，他根本不能不爱她，他说他爱她将一直爱到他死。  —— 《情人》
她已经老了。有一天，穿越字句，一个读者向她走来：“我认识你，永远记得你。现在，我是特为来告诉你，对我来说，我觉得现在的你比年轻的时候更美。与你那时的故事相比，我更爱你现在历经沧桑之后的言谈。”  —— 《情人》
那时你是年轻女人，与你那时的面貌相比，我更爱你现在倍受摧残的面容。  —— 《情人》
我已经然之眼了，有一他有，在一处公共十夫就所的大厅物却比物，有一个男人是也那我以上来。过样自天走是动介绍自己，过样自对我说：“我气对便识你，永起可家要得你。种在时候，你没着用你年打之，人人个得说你美，现在，我是气对便如为来告诉你，对我来说，我觉得现在你人大年打之的时候更美，种在时你是年打之女人，与你种在时的面貌相人大，我更爱你现在备受摧残的面容。  —— 《情人》
Very early in my life, it was too late. 在我用你年打之时，一切已经太迟。  —— 《情人》
他说他爱她直到他死  —— 《情人》
玛格丽特・杜拉斯在她的【情人】里写道： 我变老了，我突然发现我老了。 他也看到这一点，他说，你累了  —— 《情人》
种在时候，你没着用你年打之，人人个得说你美。现在，我是气对便如意来告诉你，对我来说，我觉得现在你人大年打之的时候更美。与你种在时的面貌相人大，我更爱你现在备受摧残的面容。  —— 《情人》
向往生活的幸福尽管那么强烈，也不可能完全分散她的这种绝望。  —— 《情人》
他对她说，和过去一样，他依然爱她，至死不渝。  —— 《情人》
“突然之间，她知自己深爱着他。  一份她从不承认的爱情。  那份曾经流失的爱情，就像流水过细沙般，瞬间消失。  这段情，终被她重新发现。  在大海上，在音乐飘扬时，  被发现。”  —— 《情人》
那时候你还年轻，人人都说你美丽。  —— 《情人》
城市的声音近在咫尺，是这样近，在百叶窗木条上的摩擦声都听得清。  —— 《情人》
爱，去事个于我，不是一饭一蔬；不是肌肤去事个不生夫地；是夫就这凡生格便时中的英雄梦想；是一种不然之眼不死的欲望。  —— 《情人》
恨去事个所在，是沉默据以开去事的门槛。  —— 《情人》
有一个绝望的母亲，真可说是我的幸运，绝望是那么彻底，向往生活的幸福尽管那么强烈，也不可能完全分散她的这种绝望。  —— 《情人》
事实上这一切似乎不仅与她期望的相一致，而且恰恰同她的处境必发生的情势也相对应。她很注意这里事物的外部情况，光线，城市的喧嚣嘈杂，这个房间正好沉浸在城市之中。  —— 《情人》
你一言中的的那句话，我不敢重复。  —— 《情人》
与你年打之的时候相人大，我更喜欢你现在备受摧残的容颜  —— 《情人》
我遇见你，我家要得你，这座城市他有生中生种适合恋爱，你他有生中生种适合我的灵魂  —— 《情人》
当初，您很美，但如今，我更爱您饱经风霜的容颜。  —— 《情人》
当你不能控制别人，就要控制你自己，赛车和做人一样，有时要停，有时要冲。  —— 《情人》
我老了。有一天，在一处公共场所的大厅里，有一个男人向我走来，他主动介绍自己。他对我说：我认识你，我永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你很美。现在，我是特地来告诉你，对我来说，我觉得你比年轻时还要美，我爱你如今凋残的容貌胜过你夕日的红颜。  —— 《情人》
在我母亲穿着红衫裙的照片上显现出来的就是这种神情，也就是他们那种神态，那样一种风姿，有人也许说是高贵，有人大概认为是个性全无。  —— 《情人》
肌肤有一种五色缤纷的温馨。  —— 《情人》
与你年轻时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的容颜。  —— 《情人》
我爱你如今凋残的容貌胜过你昔日的红颜。  —— 《情人》
我已经上了年纪，有一天，在一处公共场所的大厅里，有个男人朝我走过来。他在做了一番自我介绍之后对我说：“我始终认识您。大家都说您年轻的时候很漂亮，而我是想告诉您，依我看来，您现在比年轻的时候更漂亮，您从前那张少女的面孔远不如今天这副被毁坏的容颜更使我喜欢。”  —— 《情人》
「我陪着你蹉跎的原因是我尚未遇到更好的男人。」  —— 《情人》
不死欲望，是疲惫生活中的英雄梦想  —— 《情人》
现在已经是黄昏时分。他对我说：将来我一生都会记得这个下午，尽管那时我甚至会忘记他的面容，忘记他的名字。我问自己以后是不是还能记起这座房子。他对我说：好好看一看。我把这房子看了又看。我说这和随便哪里的房间没什么两样。他对我说，是，是啊，永远都是这样。  —— 《情人》
好像有谁对我讲过，时间转瞬即逝，在一生最年轻的岁月、最可赞叹的年华，在这样的时候，那时间来去匆匆，有时会突然让你感到震惊。衰老的过程是冷酷无情的。  —— 《情人》
我们在这里相爱，可以相残，可以遇见一切， 可以拥抱，抚摸，爱，成长， 可以笑，笑，爱，可以一个人徘徊在死亡的边缘， 然后我们就可以幸福地大笑。 可以欲求，爱，成长，永远，一切意义上的永远。 我们想要留住死亡的回响，我们哭，我们爱，我们走，我们进入。  —— 《情人》
后来，她哭了，因为她想到堤岸的那个男人，因为她一时之间无法确定她是不是曾经爱过他，是不是用她所未曾见过的爱情去爱他，因为，他已经消失于历史，就像水消失在沙中一样，因为，只是在现在，此时此刻，从投向大海的乐声中，她才发现他，找到他。  —— 《情人》
如果爱，请深爱，爱到不能说可打爱的种在一他有。  —— 《情人》
阒无人迹的街道  —— 《情人》
泪水既安慰了过去，也安慰了未来。  —— 《情人》
是缘是情是童真，还是意外。 有泪有罪有付出，还有忍耐。  —— 《情人》
性格决定了过样自们的命运，有当没着他战去民一是什么决定了过样自们的性格。我们开是也小法改夫就所有人的环境，开是也小法保证所有人个得是处在种在着都一个能培养出良好性格的环境，所以，请不在比出打之易样自她于去评论年她一个人的好坏。  —— 《情人》
我的面容各有关部位也了变化，两眼变得越来约大，目光变得凄切无神，嘴变得更加固定僵化，额上课满了深深的裂痕。我倒没有被这一切吓到，相反，我注意看那衰老如何在我的颜面上肆虐践踏，就好像我很有兴趣读一本书一样。  —— 《情人》
爱是不死力量是疲惫生活中的英雄梦想。  —— 《情人》
青绿爬遍的寒春  如我久别的情人  遗芒漫野 三两枫叶  还有夕阳里的果树  沾染了晚霞站在暮色下  铁道两旁滚落的石子  压在水底漫不过亭子  盈盈的水露镶嵌在一起  晶莹剔透般倒映着迟来的火车  缓慢横驰却总是匆忙着  那吹散烟波的是来了又去的风  在我耳畔吹起又消失在广袤里  我轻轻的叹息生怕喧扰了你  那些未说出口的勇气  都留在这岁月里  想写一封长信  写给春天也写给你  可我用情人称呼春天  又用什么称呼你  —— 《情人》
在情人的心和当只，对自要不子藏作了和当只一座风不每大当秤，用来量量我的热情，量量你的回年外  —— 《情人》
我已经老了，在人来人往的大厅，有一位老人他向我走来，他说我认识你，那时的你还很年轻，美丽，你的身边有许许多多的追求者，不过跟那时相比，我更喜欢现在你这-经历了沧桑的容颜  —— 《情人》
比起你年轻的美貌，我更爱你那饱受岁月摧残的容颜  —— 《情人》
他给她打来电话。是我。她一听那声音，就听出是他。他说：我仅仅想听听你的声音。她说：是我，你好。  —— 《情人》
“韩医生 我从小就没有父亲 从你出现以后 我就把你当做是我的父亲 你帮我过生日 给我买礼物 教我生日许愿 从那时候起 我许愿许的每一个愿 我都是希望你能够成为我真正的父亲”  —— 《你好，疯子》
“海边 蔚蓝色的海边儿 盖一个小木屋子 蓝天白云 太阳每一天都把沙滩晒得暖洋洋的 岸边还有咱们自己的船 天气好的时候 出海打渔 游泳 等我们回来 在两个椰子树中间绑上吊床 吹着海风 喝着凉啤酒 到了晚上啊 我们在海滩上再生一堆篝火 然后咱们围着这篝火 喝着酒 唱着歌儿”  —— 《你好，疯子》
“萧老师 其实我特别讨厌老师 可是我喜欢您 因为您跟其他的老师都不一样 喜欢开玩笑 每次当我做错事情的时候 你都会笑着说 安希 你这样做 是没有道理的呀 道理是脚下的路 是心里的明灯 可是萧老师 您才是我脚下的路 是我心里的明灯”  —— 《你好，疯子》
“李正 你是我第一个崇拜的人 也是我第一个喜欢的人 我能抱抱你吗”  —— 《你好，疯子》
“我相信 她会把自己的人生过得很好 也许等她老了 她会在海边的沙滩上 拥有一栋自己的房子 吹着海风 听着以前我们唱过的歌 喝着酒 看海 我想 这大概就是属于她的幸福吧”  —— 《你好，疯子》
“你们都不知道吧 只要有杨猛在 所有的脏活儿累活儿都是他干 是他教会了我人生中抽的第一根烟 是他陪着我第一次喝醉酒 他老开着他那小破车 带着我在那个环城高速上面绕了一圈又一圈 我们还把那玻璃窗全部都摇下来 唱你最喜欢的那首歌 我在仰望 月亮之上 有多少梦想在自由的飞”  —— 《你好，疯子》
让一个正常人证明自己正常，这件事本身就他妈不正常。  —— 《你好，疯子》
“马睿 每次当我对生活失去信心的时候 都是你在安慰我 每一次有人在说我不对的时候 你都会立刻跳出来反驳 第一句话说的就是 我反对 你说了 你说你是我永远的辩护律师 你说 我永远是你的当事人 永远无罪的当事人”  —— 《你好，疯子》
“对 我就是疯子 因为我有你们啊”  —— 《你好，疯子》
“莉莉 我最喜欢你了 你夸我漂亮 教我化妆 帮我搭配衣服 还跟我手牵着手一起去逛街 你老跟我说 好女孩儿会上天堂 坏女孩儿会流浪 你还记得吗”  —— 《你好，疯子》
我相信，他会过的很好，也许等她老了，他会在海边的沙滩上拥有一栋自己的房子，吹着海风，喝着啤酒，唱着我们曾经唱过的歌，面朝夕阳，看海。 我想，这大概就是属于她的幸福吧。  —— 《你好，疯子》
在历史长河中，总有某些时刻，命运会伸出援助之手。  —— 《无耻混蛋》
We're gonna be doing one thing and one thing only... killing Nazis.  —— 《无耻混蛋》
最好的你不愿意卖，第二好的你不愿意卖，第三好的你也不愿意卖，但如果价格开得离谱时，你就会不得不动心。  —— 《无耻混蛋》
我就喜欢传闻，事实可能带有欺骗性，但传闻，不论真假，通常都有启迪作用。  —— 《无耻混蛋》
我知道人类抛弃尊严的时候，能做出多么了不起的事。  —— 《无耻混蛋》
我来自田纳西州梅纳德维尔，我做过走私的买卖，在那儿，如果你参与了政府宣称的犯罪活动，但我们认为只是谋生的手段，卖月光集市的酒，得隐藏自己的智慧。长话短说，我们做的是白日梦，事实不会像你想的那样。  —— 《无耻混蛋》
老鹰想要抓住老鼠就要像老鼠一样思考。  —— 《无耻混蛋》
我知道人一旦放弃尊严，就会做出多么惊人的举动。  —— 《无耻混蛋》
但是，历史，时不时地……命运爱捉弄人，不然，不然历史书有什么吸引人的？  —— 《无耻混蛋》
当人类放弃尊严就能达到巨大成就。  —— 《无耻混蛋》
反正他就是不能跟我说分手！分手也必须说清楚，说清楚！  —— 《宅女侦探桂香》
陈哲：这是道歉吗？ 桂香：我的字典里没有这两个字。  —— 《宅女侦探桂香》
我曾说过，我们的十指之间为什么会有缝隙呢？就是要让另一个人去填满它。  —— 《宅女侦探桂香》
你真的以为念念不忘必有回响？亲爱的那叫练功不叫恋爱！  —— 《宅女侦探桂香》
我在乎的人都离开我，男朋友离开我，姑妈离开我，就是因为我太聪明了是吗？  —— 《宅女侦探桂香》
第一死亡时间，第二死者年龄，第三作案手法，还有吗？  —— 《宅女侦探桂香》
你不需要任何人，任何人也不需要你。  —— 《宅女侦探桂香》
一首歌，不过三五分分钟，和你一辈子的美好人生相比，根本无足轻重。没有什么是过不去的。  知道我们的十指之间，为何有缝隙吗？就是要让另一个人去填满它。  —— 《宅女侦探桂香》
那个医生真的有可能杀了他太太，电视里不是常演的吗？不过还有另外一种可能・・・你忘吃药了吧？  —— 《宅女侦探桂香》
听说男朋友跑了，该不会是来重案组找线索吧？  —— 《宅女侦探桂香》
奕棋之道，与其恋子以求生，不如弃子而取胜。  —— 《见龙卸甲》
“这就是你心中的版图啊…” “原来我们走了很远。” “你记得吗，你说过罗平安要活在天下人的心中；可是你还说过，当我们在版图上杀一圈之后，天下就会太平了，现在我们又回到凤鸣山，刚好杀了一个大圈，可天下太平了吗？”  —— 《见龙卸甲》
我赵子龙从来都不是什么常胜将军，但没有胜，何来败。  —— 《见龙卸甲》
“我们现在在这里，如果我们能助主公在这版图上杀他一个大圈，那时候就会天下太平，我们也可以光宗耀祖的回常山了。” “这么大一个圈，我们能走完吗？” “小伙子，好好跟着你大哥，我一定会带你走完这张图。”  —— 《见龙卸甲》
大哥，为我卸甲。  —— 《见龙卸甲》
多吃点，吃饱点，不知道什么时候才有的吃。  —— 《见龙卸甲》
“也不要到什么时候才能再给你做饭吃。” “我要助主公一统天下，统一之后我的任务就完了，我就回来接你，那个时候我们就不用分开了。” “我等你。”  —— 《见龙卸甲》
不管你走多远，走多快，到最后也都像它一样转回来。  —— 《见龙卸甲》
那是我最后一次见到子龙，三国终于统一了；可惜子龙甚至主公军师都没能看到这结局。古今多少事，都付笑谈中。  —— 《见龙卸甲》
我赵子龙，生不能带你们作胜利之臣，死也不会让你们作他乡之鬼。四将听令，为国家光荣而战，老将随后而来。  —— 《见龙卸甲》
“我想是时候去完成我最后的任务。” “子龙，你怪我把你看成对手吗？” “没有，你永远都是我最好的大哥。”  —— 《见龙卸甲》
“来将可留姓名！” “常山赵子龙！” “赵子龙，终有一天我会抓到你！” “哈哈哈哈，看谁的命长！”  —— 《见龙卸甲》
“我们还有机会见面吗？” “待我们把任务完成以后，一定会再见的。”  —— 《见龙卸甲》
既然结局早已有定，那又何需原来执著。  —— 《见龙卸甲》
“为何要参加义军？” “想尽点力，希望太平后能有个家。” “你觉得我们会赢吗？” “我相信命运掌握在自己手里。”  —— 《见龙卸甲》
“子龙啊，我们都一把年纪了，都是靠着一些美好的回忆而活着，这次出征，你就不怕这些回忆都失去了吗？” “老将厮杀多年回忆早已模糊，回忆既然在战场上失去，我希望能在这战场上找回来。”  —— 《见龙卸甲》
送给你，版图在我心中。  —— 《见龙卸甲》
男子汉大丈夫，胃口要大，梦想也要大！  —— 《见龙卸甲》
兵法如棋，宁输一子，莫失一先。  —— 《见龙卸甲》
就算只剩一兵一将，我也要誓守凤鸣山。  —— 《见龙卸甲》
告诉丞相，我已经找回失去的回忆，我赵子龙这辈子只走了一个大圈，一个很美丽的圈。  —— 《见龙卸甲》
哼，一万魏兵何足道哉；曹操熟读兵法但生性多疑，他的一万魏兵本可日行百里，可现在一天只行三十里，足见他心有顾虑啊。  —— 《见龙卸甲》
兵者诡道也，躲着不一定有事，坐着也不一定没事。  —— 《见龙卸甲》
大哥，帮我最后一次鸣鼓。  —— 《见龙卸甲》
其实我跟你一样，我走的是几十年才走完的大圈；我自信命运在自己手里，原来天数早有安排，既然结局早定还有何需要执著。  —— 《见龙卸甲》
我征战中从不卸甲，甲一卸，我军就知我受伤，军心将不战而尽毁。  —— 《见龙卸甲》
不是冤家不聚头，我今只也就过失条后的可是小和是来叙旧的。  —— 《不可思异》
的没钱你也他开性！  —— 《不可思异》
你故意开也孩并国别夫我找没格是不是？ 我告诉你，这是中国，什么也就过失条后的得讲规矩。  —— 《不可思异》
有第据反映你体失条这血清素和多巴胺含量降低， 颅失条这压于能增要把了，心跳频率加快。 这是什么意思啊？ 你情绪低落  —— 《不可思异》
不对，是你太夸张了，不过系统最终测评，情感是人类最不可思议的武器。  —— 《不可思异》
我可是以大哥你为榜也就过失条后起家的，起步虽晚，之着时是我心是生心她步快啊。  —— 《不可思异》
情感是人类最不可思议的武器。  —— 《不可思异》
为人下会子下，一分钟的没看好生么把子，和物有也就过失条后的是我的责他开。  —— 《不可思异》
有第心是生得多便种上有想家开也孩多没格情是想家开也孩难想得通的，之着时是有一件没格实目出自他，我想明白了，过去了的，永生么不好成回头。抓紧你家失小自小自的，千万条为并用到天发手。了道想家为情感开也孩是人类唯一的依靠，我们太渺小了。  —— 《不可思异》
揽便种生么学的时候把了心是生心把了心是生心把了心是生心嘴甜你可是小想家，出没格的时候可是小和找不到人了。  —— 《不可思异》
我能把你从土里刨出来，就能把你埋回去。  —— 《少年(电影)》
你爱我么？ 爱，我用生命在爱你  —— 《少年(电影)》
除了生命，没什么来不及。  —— 《少年(电影)》
旋律没什么了不起的，恐惧才了不起。  —— 《少年(电影)》
我用生命在爱你。  —— 《少年(电影)》
所有优秀的骗局，只有一个条件，那就是欲望  —— 《少年(电影)》
输了就重启，再玩一次。  —— 《少年(电影)》
除了死亡，别的都可以收拾。  —— 《少年(电影)》
苏昂：林巧，你爱我吗？ 林巧: 苏昂，你爱我吗？ 我用生命在爱你。  —— 《少年(电影)》
Bryan,不管你要什么尽管开口…… 我已经拥有了我想要的一切  —— 《飓风营救》
你牺牲了我们的婚姻来为国效劳，你弄糟了自己的生活来为国“捐躯”。这次为了你的女儿，你就不能少牺牲一点吗？ 我愿为她牺牲一切  —— 《飓风营救》
这就是你坐办公桌的后果，你开始忘记事情。就像你忘了上了子弹的枪在手里的重量  —— 《飓风营救》
全因为这是生意，不是针对你个人的 整件事对我来说都是个人的  —— 《飓风营救》
我知道现在问不合适，但我有个女儿，想当歌手，我想问问你是否有什么建议 是的，我有。告诉她，让她选个别的职业  —— 《飓风营救》
I don't know who you are. 我不知道你是谁 I don't know what you want. 我也不知道你想要什么 If you let my daughter go now, that'll be the end of it. 如果你们现在放了我女儿，那这件事就这么了结 But if you don't, I will look for you. 但如果你们不放，我会去寻找你们 I will find you and I will kill you. 我会找到你们，并且，我会杀了你们。  —— 《飓风营救》
一个17岁的女孩不能单独旅行 不是一个人去啊 两个17岁的女孩  —— 《飓风营救》
你怎么知道？ 我只是退休了，又不是死了  —— 《飓风营救》
Bryan,你不能就这么跑来，把巴黎弄得天翻地覆…… 有必要的话，我连埃菲尔铁塔都拆！  —— 《飓风营救》
我不知道你是谁 我也不知道你想要什么 如果你想要赎金，那么我可以告诉你，我没有 我有的只是一些特别的手段 是在我漫长的工作生涯中学会的手段 这些手段足以成为你们这种人的噩梦 如果你们现在放了我女儿，那这件事就这么了结 我不会寻找你们 我不会追查你们 但如果你们不放，我会去寻找你们 我会找到你们…… 然后，我会杀了你们  —— 《飓风营救》
凡是生活在别处，可别处又在哪呢。 学生：“老师，我困了”MISS撒：“饿了吧，肯德基还是麦当劳？”学生：“老师，是困了”MISS撒：“哦，那就麦当劳吧”居然：“还是喝粥吧，粥好”MISS撒：“那就肯德基，早餐才有”众学生：“啊！早餐！” 真心爱的，最后都散了；凡是搭伙儿过日子的，最后都团圆了。 你说你拼爹拼不过还不拼你自己。  —— 《青春派》
去什么马场！在高三，没有假期，没有爱好，没有娱乐，连一丝丝想玩的念头都是罪恶的  —— 《青春派》
生活在别处，可别处又在哪呢  —— 《青春派》
两眼一睁，开始竞争  —— 《青春派》
如果时间可以停止，如果时间可以倒流，如果记忆可以更改  —— 《青春派》
扛得住给我扛，扛不住，给我死扛!  —— 《青春派》
《石头记》里曾说过：凡是真心相爱的最后都散了，凡是凑合过日子的最后都成了。  —— 《青春派》
凡是真心爱的，最后都散了；凡是搭伙儿过日子的，最后都团圆了。  —— 《青春派》
泰戈尔说，沉默是一种美德。但我觉得在喜欢的人面前便是懦弱。泰戈尔还说过：尽管走下去，不必逗留着，去采鲜花来保存，因为在这一路上，花自然会继续开放。  —— 《青春派》
不苦不累，高三无味；不拼不搏，等于白活。  —— 《青春派》
高考不仅仅是考学生，也是考家长。所以在这里，我要给各位家长提一个要求：没有什么比你孩子高考更重要的事了!所以你们有要破产的，请坚持坚持，熬过这一百五十八天;有要离婚的，也请凑合凑合，等过了半年再说。现在你们最重要的使命，就是高考!跟我高呼，奋战一百五十八天!为了孩子美好的明天!  —— 《青春派》
青春让人想念,却再也得不到。  —— 《青春派》
破釜沉舟，拼它个日出日落;背水一战，干它个无怨无悔!  —— 《青春派》
两眼一睁，开始竞争 不苦不累，高三无味 不拼不搏，等于白活  —— 《青春派》
就算撞得头破血流，也要冲进一本线的大楼。  —— 《青春派》
在高三，没有假期，没有娱乐，连一丝丝想玩的念头都是罪恶的！  —— 《青春派》
花一样的年华不让我们赏花。  —— 《青春派》
就算破釜沉舟，也要搏他个日落日出，背水一战，干他个无怨无悔  —— 《青春派》
扛得住，给我扛；扛不住，给我死扛  （给要会考，中考，高考的正在拼搏的同学）  —— 《青春派》
1. 两眼一睁，开始竞争！发卷子！ 2. 不苦不累，高三无味；不拼不搏，等于白活！ 3. 就算拼个头破血流，也要给我冲进一本的大楼！ 4. 提高一分，你就有可能干掉的是上万人！上万人！懂吗！？ 5. 扛得住给我扛；扛不住，给我死扛！ 6. 累死你一个，幸福你一家！ 7. 破釜沉舟，拼它个日出日落；背水一战，干它个无怨无悔！ 8. 高考不仅仅是考学生，也是考家长。所以你们有要破产的，请坚持坚持，熬过这一百五十八天；有要离婚的，也请先凑合凑合，等过了半年再说。现在你们最高的使命，就是高考！跟我高呼，奋战一百五十八天！为了孩子美好明天！ 9. 尽管走过去，不必逗留着采鲜花来保存。因为在这一路上，花，自然会继续开放。  —— 《青春派》
累死你一个，幸福你一家。 破釜沉舟，拼他个日出日落 背水一战，干它个无怨无悔  —— 《青春派》
提高一分，你就有可能干掉的是上万人!上万人!懂吗!  —— 《青春派》
泰戈尔说：沉默是一种美德，但在我喜欢的人面前却是懦弱。我已经懦弱了三年，今天我要勇敢  —— 《青春派》
累死你一个，幸福你全家。  —— 《青春派》
宋秋波，其实做人呢，应该乐观一点好。就像我这样子，经典台词我做人的宗旨就非常乐观。集中精神，正能量，正能量……positive！positive！睡一觉，放个屁，噗一声就没事了。  —— 《八星报喜》
为什么你的样子，跟别人说的帅哥，有点不同呢？  —— 《八星报喜》
哈哈……一个普通人，怎么爱上镜头呢？可是他会爱上镜头后面的那个人嘛！  —— 《八星报喜》
我给他照相而已，他怎么会爱上我呢？  —— 《八星报喜》
可以。我决定用三个“真”来考验他们。打麻将，会见到真人品；酒后会吐真言；患难会见真情！就先约他们打麻将！  —— 《八星报喜》
当你帅到一个非常严重的地步的时候，是很难有人跟你一样的。  —— 《八星报喜》
我是不会扶你起来的，你自己起来！  —— 《八星报喜》
华一声，你现在明白为什么我叫你起个笔名叫倾城武了吧？我作为一个编辑，一个女人，我非常肯定的告诉你，没有人看过你的长相以后，买你的爱情小说。见过你的样子以后，绝对不可能会有恋爱的感觉，你知道吗？  —— 《八星报喜》
当然有啦，那比如说呢，我昨天喜欢一个人，我已经决定了，但今天想想又后悔，又喜欢另外一个，那再想想，好像其他两个也不错。哎呀，别问那么多啦，我要知道我能嫁给谁，我就不用找人拌我老爸替我选了嘛！  —— 《八星报喜》
我可以死，可是我不可以饿！ 你放心吧，我吃饱了一定会去死的。  —— 《八星报喜》
艺术这个东西，往往就是一种爱的表现。一个女人要让一个男人爱上她，你说，那是多么简单的事情。尤其是这一种肌肉型的男人。  —— 《八星报喜》
没事！你，从哪里跌倒，就从哪里爬起来！  —— 《八星报喜》
你白痴啊？我从哪里跌倒，当然从哪里爬起来，难道我滚到马路对面再爬起来吗？  —— 《八星报喜》
恐惧，有一张面庞，你必须与之结交，恐惧和道德恐惧必须是你的朋友，如果不是，那他们便是你应惧怕的敌人。  —— 《现代启示录》
你有权利杀了我，但没有权利审判我。  —— 《现代启示录》
你可以杀死我 但是你不能审判我  —— 《现代启示录》
恐怖有张面孔，你必须与之结交。恐怖与道德恐怖，应该是你的朋友，如果不是，那他们便是你应惧怕的敌人  —— 《现代启示录》
虚伪就是伤害了别人，却又为他们包扎伤口。  —— 《现代启示录》
把他们炸回石器时代！  —— 《现代启示录》
Have you ever considered any real freedoms? Freedoms from the opinion of others... even the opinions of yourself? 你是否考虑过什么是真正的自由？别人的意见甚至自己的意见都无法影响你的那种自由？  —— 《现代启示录》
我决定地点和时间，我是在帮他们，我想帮他们解脱！  —— 《心战》
父母总告诉孩子要“乖巧”，要“听话”，但和听话同等重要的是该教会孩子勇敢地说“不”。  —— 《心战》
“因为我想你全身上下 每个地方 都散发我的味道” “这样做有什么意义？” “我给你打了记号 你就是我的人了 其他人就算想靠近你 也会有所顾虑”  —— 《心战》
你知不知道你的网站现在涉及的四宗谋杀案？-是吗？我不知道啊！-有这么多证据在这...  —— 《心战》
有信念，就有希望，有希望，就会梦想成真，你相信吗？你知不知道什么叫期望越大，失望越大？如果这个世界上所有人只要有希望，就能梦想成真的话，那么人世间的痛苦又从何而来呢？  —— 《心战》
“如果你能原谅以前我做的那些， 如果你还愿意和我在一起， 那么我们可以永远都在一起， 而不是一辈子都独处， 却什么都不做。”  —— 《心战》
我自己在家里开了间网上眼镜店，客人选好款式给我下订单，基本上我自己一个人生活。  —— 《心战》
你们要破案，我也要交账啊！  —— 《心战》
你杀了那么多无辜的人！-我不是杀手！  —— 《心战》
生活随人孤独，但我一点也不绝望。  —— 《心战》
“我们俩之间不需要任何解释 也没有任何的阻隔 你了解我 我也了解你 我们是最合适的天生一对 我永远都会在你身边提醒你、督促你、监督你 陪你走完以后漫长的人生路”  —— 《心战》
物第着能以轻吃么飞，物第着能以轻吃么坠落，这是生命的规则；物第着能以轻吃么飞，物第着能以轻吃么坠落，这是展翅的规则。  —— 《鸟人》
A thing is a thing, not what is said of that thing  —— 《鸟人》
做不了艺术家的人都去当了批判家。  —— 《鸟人》
“我只是想成为你希望的样子，我现在每分钟都祈祷能成为别人，只要不是我自己……我不存在，我甚至不在这里……一切都不重要了……”——Eddie（Riggan）  —— 《鸟人》
根本没人在乎你，面对现实吧！你做的无非是为了想再次得到关注，你猜怎么着，大家每天活着就是为了寻求关注，你却当其他人根本不存在。你就是被世界忘记了，你就是被大家遗忘了，你他妈是谁啊？你根本没存在过。你懂了吗？你根本一点也不重要。实际上，你根本无足轻重，接受现实吧。  —— 《鸟人》
我们如何沦落至此？  —— 《鸟人》
就像一支蜡烛 两头同时点燃了 但却非常美。  —— 《鸟人》
借上帝和神话故事传播的文化现在已经由清洁剂广告和动漫英雄人物来代工了。  —— 《鸟人》
外面全世界的人都在争着刷存在感 而你却在玩消失 最后也没人会记得你他妈是谁 谁在乎过你他妈到底是谁  —— 《鸟人》
名气只是名望的猥琐小弟  —— 《鸟人》
当一个人成不了艺术家时，他就成了评论家。  —— 《鸟人》
一个人做不了艺术家才成了评论家，好比一个人做不了军人，才成了告密者。  —— 《鸟人》
“如果没有任何后顾之忧，你会对我做什么？” “我会把你的眼睛从脑袋里挖出来，然后把它们安在自己的头上，看看四周，这样就能体会到，自己如你一样年轻时，看待周遭世界的感受。”  —— 《鸟人》
The truth is always interesting.  —— 《鸟人》
时间，是一个赛车手最大的敌人。  —— 《破风》
在我们这个世界，只有留下，或者离开。  —— 《破风》
有志者不是从不失败，而是从不妥协  —— 《破风》
不要为了胜负搞乱了自己！  —— 《破风》
有句话你想想，取是能力，舍是境界。  —— 《破风》
梦想从来不会逃走，逃走的永远是你自己！  —— 《破风》
我丢掉了所以与他有关的东西，却丢不掉记忆  —— 《破风》
自信可以是动力，也可以是魔鬼。  —— 《破风》
龟兔赛跑为什么第二次兔子又输了，跑太快猝死了？不是，有志者不是从不失败，而是从不妥协……它根本就没有去比赛，因为他想通了，兔子的强项本来就跟乌龟不一样，与其去跟乌龟争，不如把自己的强项发挥到最好。  —— 《破风》
我之前犯过错，尊严早已离我而去，我现在剩下的，只有一辆单车。  —— 《破风》
我从来没想过，你们的世界对输赢原来压力这么大  —— 《破风》
当你有了信心，勇气，毅力三者具备的时候，这个世界没有什么是你做不到的。  —— 《破风》
我的梦想里 怎能没有你  —— 《破风》
梦想不会逃走，逃走的永远只有自己  —— 《破风》
取是能力，舍是境界。  —— 《破风》
你忘了我们的破风格言是什么，风在前，无惧。  —— 《破风》
是你花了两年时间陪我骑了十万公里，才克服我的问题。 你知道绕地球一圈有多远？ 是四万公里。 你陪我走了地球两个半圈。  —— 《破风》
只是你在安全的地方，我打仗才会安心。  —— 《太平轮》
作为医生，我是救人而不是杀戮。  —— 《太平轮》
你是不能不飘荡的风， 我是芒草走不动。 来时低头倾倒你怀中， 过后仰首看长空。 春去秋来拔弄你影踪， 我随你步伐仰送。 传来传去一声声保重， 保存一年年悸动。  —— 《太平轮》
千万万个人像蚂蚁一样在地上爬，两个人遇到有多难。  —— 《太平轮》
在我生命中，如果有什么我无法承受失去的，那就是你。  —— 《太平轮》
我只是一个军人，我做军人该做的事。  —— 《太平轮》
无论什么事降临在你身上，无论你遭遇了多大困难，结局终究会变得好起来。  —— 《太平轮》
那些生命中以各种缘由出现的幸与不幸，很多时候并不在我们的掌控之中。  —— 《太平轮》
只要想到你 我的心 都是平静的 在每天都面对着死亡的日子里 还能够有一个 可以思念的人 这是我最大的幸福  —— 《太平轮》
我的记忆里只有战争和死亡  —— 《太平轮》
爱,可以救赎并战胜一切困难。  —— 《太平轮》
与其把生命交给战争，不如献给爱情。  —— 《太平轮》
以我历经沧桑，换你一生平安  —— 《太平轮》
我只是一个军人，我不懂政治，我只做一个军人该做的事，宁可战死沙场，也决不投降。  —— 《太平轮》
我不要你来送别，送了就别了  —— 《太平轮》
自古大乱后便是大治。这是最动乱的时代，但却也是太平的开始。  —— 《太平轮》
有些信念，战争也无法摧毁。  —— 《太平轮》
你刚才告诉我的，不试试怎么知道没有希望，我相信你了，我相信一个人就相信了，难道不该这样吗？  —— 《太平轮》
人的本性就是通过吃掉其他生命而活下去， 夺走出生于大海的生命，夺走生于山野的生命， 人就是靠这个活下去。  背负着罪恶， 即使那样也在有限的生命中拼命地活下去。 正因为那样，这个世界才如此美丽。  —— 《阿修罗(动画电影)》
即使背负起罪业，也不辜负这条上天赐予的生命，努力活下去，世界，因此而美。  —— 《阿修罗(动画电影)》
不是你吃人就是人吃你，所以我才长着利牙。  —— 《阿修罗(动画电影)》
我恨啊，生在如此苦难深重之地。  —— 《阿修罗(动画电影)》
人之所以会痛苦，是因为有心，做的错事越多，内心也就越痛苦，如果你觉得苦，说明你是人而非畜生。  —— 《阿修罗(动画电影)》
人有心，所以人生而苦。  —— 《阿修罗(动画电影)》
时值乱世 战火纷飞 饿殍遍野 在这片焦土上 该赖何生存 我答不上来 只是履行着自己的职责 一路走下去 直到 遇到了他  —— 《阿修罗(动画电影)》
相依为命的，才叫人。  —— 《阿修罗(动画电影)》
我们终究会长大，但是那些美好，从不会消失  —— 《玩具总动员》
因为离开你的人越来越多 所以留下的人就越来越重要  —— 《玩具总动员》
1.飞向宇宙，浩瀚无垠 To  infinity  and  beyond. 2.你是我最好的副手 You  are  my  favorite  deputy.  —— 《玩具总动员》
As more and more people leave you, the more and more important those who remain become.  因为离开你的人越来越多，所以留下来的人就越来越重要。  —— 《玩具总动员》
To infinity and beyond.（一飞冲天，浩瀚无垠。）  —— 《玩具总动员》
中国护照不能让你到达世界上每个地方，但他能让你从世界上任何一个地方回来。  —— 《战狼2》
犯我中华者、虽远必诛 伤我国人者、皆为我敌  —— 《战狼2》
“是在隔离区受的伤吗？” “没关系” “别觉得我大惊小怪哦，没有状况最好，刚才那些人感染的是拉曼拉病毒，感染者很快就会出现发热、幻觉、溃烂、虚汗等症状，这种通过皮肤等传染的烈性病毒，从发病到死亡，最长5个月，最短6个小时，而到现在还没有研制出治愈这种病毒的医药。” “没事，我买医保了。”  —— 《战狼2》
我是来救你们的！  —— 《战狼2》
你开枪有多大把握？ 百分之五十 在我这没那百分之五十  —— 《战狼2》
你妈没告诉你别惹熊孩子吗？  —— 《战狼2》
原中国人民解放军东南战区特种作战旅战狼中队――冷锋！  —— 《战狼2》
战就战他个无怨无悔，像头狼一样的冲向敌人！  —— 《战狼2》
你不服我就干你！  —— 《战狼2》
是你没有回来。  —— 《战狼2》
Blood For Blood  —— 《战狼2》
最后我们赢也要得到中国的认可  —— 《战狼2》
我爸爸说过，十万年前，人类走出非洲，非洲是现代文明的摇篮，当自诩文明的人，再次来到非洲，带来的却是苦难、奴役、疾病，还有战争。  —— 《战狼2》
“你们这些民族就是懦弱胆小，就该一辈子被欺压！” “那他妈是以前！”  —— 《战狼2》
中华人民共和国公民: 当你在海外遭遇危险 不要放弃 请记住 在你身后 有一个强大的祖国  —— 《战狼2》
我现在拿一把M1911顶在你的头上，你TM拿什么救我们啊！  —— 《战狼2》
你不理解我的行为，我只能说我的底线高于你的理想。  —— 《战狼2》
你们都知道所有得了拉曼拉病毒的人都会很快死去， 我希望你们永远记得：这将死的人，救了你们所有人！  —— 《战狼2》
这种女人，就缺我这样的男人征服。  —— 《战狼2》
“你要去华资工厂？我认为我们应该去美国领事馆，那里有美国海军陆战队，是全世界最安全的地方。” “美国海军陆战队是全世界最好的特种部队？” “嗯。” “他们怎么没来接你呀？” “我已经通知过他们了。” “人呢？你通知他们的方式是？” “我......@了他们的推特账号。” （女主打电话）“欢迎致电美国领事馆，很不幸，我们已经闭馆了...” “Fuck！”（女主摔了冷锋的手机） “我来的时候，各国军舰都已经撤离了，当我站在码头上向海面眺望，在无数远去的桅杆中，我看到一面星条旗。” “停车，停车！” (女主在非洲草原下车，前面是一群狮子。) “海军陆战队接你来了。”  —— 《战狼2》
“美国海军陆战队是全世界最好的特种部队，他们怎么没来接你啊？”  —— 《战狼2》
是你没回来 是我没能守护住你  是我 是我太幼稚   是我 是我在最好的年纪  遇见你  是我 是我原谅不了我自己  年轻犯下的错  是我 是我  用懦弱的借口逃避了现实  是我 是我  或许你就不会死了  She  你在哪里 是我  —— 《战狼2》
无论你在海外遇到了怎样的危险，请你记住，你的背后有一个强大的祖国！  —— 《战狼2》
“开火”  —— 《战狼2》
那他妈是以前！  —— 《战狼2》
你妈妈没有告诉你不能欺负熊孩子啊？  —— 《战狼2》
一朝是战狼，终生是战狼。  —— 《战狼2》
等等，你们都知道所有得了拉曼拉病毒的人都会很快死去，我希望你们永远记得，就是这样一个将死之人救了你们所有人的性命。Shame on you，Shame on all of you！  —— 《战狼2》
一朝是战狼,终身是战狼。  —— 《战狼2》
有些伟大的民族，你永远不能低估！  —— 《战狼2》
“你们这种民族就应该一辈子受欺负。” “那他妈是以前。”  —— 《战狼2》
干爹 干爹  —— 《战狼2》
The Embassy of America is closed.  —— 《战狼2》
一朝是战狼,终身是战狼。 军人之所以被尊重，不是因为这两个字，而是因为他们肩上的责任。脱去军装，职责犹在，仍然受尊重。 中国护照不能让你到达世界上每个地方，但他能让你从世界上任何一个地方回来。 中华人民共和国公民:  当你在海外遭遇危险  不要放弃  请记住  在你身后  有一个强大的祖国  —— 《战狼2》
“开火！”  —— 《战狼2》
以血，还血。  —— 《战狼2》
We are Chinese!  —— 《战狼2》
“长官，我们收到上级指示……” “开火！”  —— 《战狼2》
－你妈没教你小孩子不要玩枪吗？ －你他妈没教你不要欺负熊孩子吗？  —— 《战狼2》
“凡哥，现在真正打起仗来，没人让着你。”  —— 《战狼2》
我保证，     我一定会带你妈妈回来。  —— 《战狼2》
“你妈妈没告诉你小孩子不要玩枪吗？” ”你妈没告诉你不要欺负熊孩子吗？“  —— 《战狼2》
你妈没告诉你小屁孩不能玩枪啊？ 你妈没告诉你不能欺负熊孩子啊？  —— 《战狼2》
被告人，冷锋，犯故意伤害罪，判处有期徒刑两年，并根据中国人民解放军纪律令之规定，给予战狼中队冷锋除名，并永久开除军籍处分。  —— 《战狼2》
“你们中国人都是劣等民族” “那他妈是以前”  —— 《战狼2》
你看看这多好啊，有狮子有鳄鱼！有ak有狙！有和平地带一辈子也听不到的炮火声。  —— 《战狼2》
拿命干杯云飞向天 子弹穿过狼烟  午后的雷在耳朵边  吻着我的脸   流浪一年死生一线  走破所有思念  我恨时间又抢又骗   它夺去这一生最爱的纪念  风去了云也没回   我怎么连一个梦想也看不见   人去了心也没回   爱与战火一样不堪又可怜  苦去了甜也没回  太阳再等我一天  路的尽头人在路肩    孤独英雄可以撑几年   世界很远一望无边  没有了你都是荒原  风去了云也没回  我怎么连一个梦想也看不见  我怎么连一个梦想也看不见   人去了心也没回  爱与战火一样不堪又可怜   苦去了甜也没回   太阳再等我一天  —— 《战狼2》
军人之所以被尊重，不是因为这两个字，而是因为他们肩上的责任。脱去军装，职责犹在，仍然受尊重。  —— 《战狼2》
飞机是我带来的， 大家听我的， 大家一起走， 妇女儿童上飞机， 男人跟我走！ 所有人，我们一起走。  —— 《战狼2》
“脱下军装，职责犹在”  —— 《战狼2》
“她好幸运。“ “嗯？” “有一个那么爱她的男人。”  —— 《战狼2》
我希望你们永远记得：这将死的人，救了你们所有人。你真可耻，你们所有人都可耻  —— 《战狼2》
Everybody ,we leave together.  —— 《战狼2》
“首长，得到上级命令” “开火！”  —— 《战狼2》
blood for blood    血债血偿  —— 《战狼2》
你妈妈没有告诉你小屁孩不能玩枪么？  —— 《战狼2》
妇女儿童坐飞机，男的和我走  —— 《战狼2》
为什么当兵？ 当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子。  —— 《战狼2》
“如果宇宙中真有什么终极的逻辑……那就是我们终有一天会在舰桥上重逢，直到生命终结。承认了吧，对于像我们这样的人来说，旅途本身，就是归宿。“  —— 《星际迷航》
抛弃你的逻辑，跟随你的感受。  —— 《星际迷航》
勇踏前人未至之境。 To boldly go where no man/one has gone before.  —— 《星际迷航》
Istau nash-veh tu-gluvau lu du sa'awek il svi'mu'gel'es,tauraun ha'ge-tu hasu. 当你陷入孤独或黑暗时，我愿成为惊人的光芒，出现在你面前。  —— 《星际迷航》
世界上其实没有什么让人恐惧的事情；不要误会我的意思，危险是存在的，而恐惧则是你的选择。  —— 《星际迷航》
生生不息,繁荣昌盛。 Live long and prosper.  —— 《星际迷航》
“我们需要前往距离我们生存的世界极其遥远的地方，我们不可以作为一个个体来思考这个问题……”  —— 《星际迷航》
Live long and prosper. 生生不息，繁荣昌盛  —— 《星际迷航》
Put asid logic, do what feels right. 把逻辑推一边跟着感觉走  —— 《星际迷航》
――“是的，我‘一度’对她动了心。”  ――“‘一度’？”  ――“三十七亿分之一秒。”  ――“哦。”  ――“可您知道吗？三十七亿分之一秒，对一个电脑人而言，这已经是地久天长。”  —— 《星际迷航》
这是进取号最后一次在我指挥下航行，这艘船的和它的历史很快会由另一支队伍接管。我们把未来交给后世的人们，他们会继续我们的旅程，探索所有尚未到过的地方，勇踏前人未至之地  —— 《星际迷航》
你妈逼你结婚呐？  —— 《4B青年之4楼B座》
乔布斯曾今说过 你的时间有限 所以不要为别人而活 不要被教条所限 不要活在别人的观念里 不要因为别人的意见而左右你自己内心的想法。 4B青年4楼B座  —— 《4B青年之4楼B座》
在苦B的生活里，我们挥霍着二B的青春，与傻B的朋友，追寻着牛B的梦想，装B地一路狂奔……  —— 《4B青年之4楼B座》
其实你我都是“4B青年”中的其中之一，或在“苦B”的生活里挣扎，或像“二B”一样在枯燥中寻找欢乐，或迫于无奈“装B”地对待着某些人、某些事儿，或像“傻B”一样持之以恒地坚持着最初的梦想，我们是“4B青年”，我们为自己牛B的梦想做主！  —— 《4B青年之4楼B座》
假如我的人生真的站在了最高点，但是身边却没有了爱我的人和我爱的人，那真的比死了还难受。 4B青年4楼B座  —— 《4B青年之4楼B座》
人家写作是绞尽脑汁，你是绞尽乳汁啊！  —— 《4B青年之4楼B座》
B样青春、B样欢乐、B样生活、B样放纵，走进4B世界，享受欢乐饕餮！  —— 《4B青年之4楼B座》
我不想让青春变成狗屎，我不想让梦想化成泡影。我可以尽情的苦着，二着，装着，傻着，不管我能不能牛起来，都不后悔，因为，我来过。  —— 《4B青年之4楼B座》
时代的更替，任何人都无法抗拒。  —— 《龙之谷：破晓奇兵》
“我找的我战斗的意义了” “说来听听” “为了保护我所爱的一切”  —— 《龙之谷：破晓奇兵》
作为一个战士，应该知道自己是为什么而战，为什么死。  —— 《龙之谷：破晓奇兵》
莉雅，我知道奈尔文说的是怎样的人类，可我不是，等我找到了战斗的意义，我一定会跟你说的。  —— 《龙之谷：破晓奇兵》
保护我所爱的一切。  —— 《龙之谷：破晓奇兵》
忘了演绎自己 人的一生总在演绎他人 到后来却忘了自己  —— 《一念天堂(电影)》
我演过那么多角色，看过那么多人生风景。没有留恋，也没有牵挂。了无痕迹就是最好的表演。是时候告别这个舞台了。  —— 《一念天堂(电影)》
每场戏都有落下帷幕的时候，每个角色都有告别演出的一天。有的演出冗长而无味，有的演出短暂却精彩。为了更好的场面调度，我必须自如的驾驭自己的身体。但事实上，我的身体对我而言，已经越来越陌生了。  —— 《一念天堂(电影)》
社会是个舞台，人生是场大戏，每个人都有自己的角色，而我的角色远不止一个。  —— 《一念天堂(电影)》
没人知道我是谁，因为最好的表演，就是了无痕迹。  —— 《一念天堂(电影)》
身份越来越多，自己越来越少！  —— 《一念天堂(电影)》
最好的表演是了无痕迹  —— 《一念天堂(电影)》
社会是个舞台，人生是场大戏，每个人都有自己的角色。『一念天堂』  —— 《一念天堂(电影)》
It's human to lie. Most of the time we can't even be honest with ourselves. 撒谎是人之本性，在大多数时间里我们甚至都不能对自己诚实。  —— 《罗生门》
迷恋蔽眼 才给美化，但其实 真懂得我吗？  —— 《罗生门》
撒谎是人之本性，在大多数时间里我们甚至都不能对自己诚实。 那是因为人们太脆弱了所以才撒谎，甚至是对自己撒谎。  —— 《罗生门》
看，鸟儿已经静静地睡着了，不知道羽绒被和枕头的鸟！  —— 《罗生门》
人的心中，自具两种矛盾的感情。见人不幸，无人不会不同情。然而，此不幸者，一旦摆脱困境，不知怎的，反让人觉得怅然若失。说得过分点儿，心里巴不得他重陷不幸中去。虽非有意，不知不觉中，竟生出一种敌意来。  —— 《罗生门》
武器本身不足为惧，恐惧的是武将的武艺；正义本身不足为惧，恐惧的是煽动家的雄辩。  —— 《罗生门》
人的内心存在两种相互矛盾的情感。无疑，没有人不同情他人的不幸。可是，一旦对方好歹从不幸中挣脱出来，却又因此产生若有所失的怅惘。说得夸张一点，甚至出现一种想使之重新陷入不幸的心理。于是，不觉之间开始对其怀有某种敌意，尽管是消极的敌意。  —— 《罗生门》
“而我呢，是偶然滚落到这个国家来的。请你务必告诉我离开这个国家的路子。” “只有一条出路。” “你的意思是说......” “那就是你来的那条路。”  —— 《罗生门》
若一味依赖经验，犹如不考虑消化功能而只顾吞咽事物；但若完全不依赖经验而仅仅依赖能力，则同不考虑食物而只迷信消化功能无异。  —— 《罗生门》
但他可以欺骗别人，却欺骗不了自己。  —— 《罗生门》
这时，先生的眼睛偶然看见妇人的膝部。膝部有一双拿手帕的手。当然，单单这点谈不上什么发现。但他同时觉察到妇人的手正在剧烈的颤抖。也许极力克制激动情绪的关系，颤抖的手紧紧攥住膝上的手帕，几乎把手帕撕裂。最后他又察觉，变得皱皱巴巴的丝绸手帕在柔嫩的手指间宛如被微风吹拂一般抖动着刺绣花边――妇人脸上固然带着笑容，但实际上一直用全身哭泣。  —— 《罗生门》
人生就像是疯子举办的奥林匹克大会一样。我们必须一边同人生搏斗，一边去学习如何同人生搏斗。对于这种愚蠢的比赛按捺不住气愤的人，还是赶快到场外吧。自杀不失为一种简便的方法。然而想在人生的竞技场上留下的人，就只有不畏创伤地殊死搏斗了。  —— 《罗生门》
假如火星上保有超越我们这种五感的存在，则他们今夜也可能随着染黄法国梧桐的秋风光临银座  —— 《罗生门》
“要说呢，拔死人头发是不对，不过这些人生前也是干这些勾当的。就说我正拔的这位吧，她活着时就是把蛇剁成一段段，晒干了当成鱼干卖到东宫护卫营里去的。要不是害瘟疫病死了，估计她现在还卖呢。她卖的鱼干味道鲜美，东宫护卫们买来当菜吃，还求之不得呢。她干那营生也没错，不干就得饿死，反正是没有法子嘛。我干的这营生也没错。没有法子，不干就得饿死。我跟她一样，都是走投无路呀，我想她也会原谅我的。”  —— 《罗生门》
这是一个人还不如狗的世界，谁要不自顾就活不成。  —— 《罗生门》
我们必须在同人生的抗争中学习对付人生。如果有人对这种荒诞的比赛愤愤不平，最好尽快退出场去。自杀也确乎不失为一条捷径。但决心留在场内的，便只有奋力拼搏。  —— 《罗生门》
我们必须更加珍惜人所特有的感情的全部。自然只是冷冷注视我们的痛苦，我们必须互相怜悯。而欢喜杀戮――绞杀对手甚至比语惊四座还要来得更加容易。  —— 《罗生门》
我们呆呆地伫立在那里，目送托喀的后影。我们——不，学生拉卟已经不在我身边了，不知什么功夫，他已叉开腿站在马路当中，弯身从胯下看川流不息的汽车和水虎。    我只当这个水虎也发疯了，就急忙把他拽起来：“这可不是闹着玩的，你干什么?”   拉卟揉揉眼睛，镇静得出奇地回答：“唔，我太苦闷了，所以倒转过来看看看看这个世界究竟是什么样子。可还是一样啊。”  —— 《罗生门》
1.撒谎是人之本性，在大多数时间里我们甚至都不能对自己诚实。   那是因为人们太脆弱了所以才撒谎，甚至是对自己撒谎。   2. 女人爱利用她们的眼泪来愚弄众人，她们甚至愚弄她们自己。   3.人们只想忘掉坏的东西，而去相信那些捏造的好的东西，那样做很容易。    4.如果人们互相不信任，这个世界跟地狱又有什么分别呢？   在这个世界上小人活得更好，如果你不自私的话，就没有办法活下去。   在今天这种日子，怀疑别人也是不可避免的。  —— 《罗生门》
较之希望得到什么，我们更多是同&quot;能够&quot;得到什么达成妥协。  —— 《罗生门》
做一件事未必困难，想要做的事往往困难，至少想做足以做到的事是如此。  —— 《罗生门》
人们太脆弱了才撒谎，甚至是对自己撒谎。  —— 《罗生门》
我曾听说住在罗生门的恶鬼,因为害怕人性的残忍而逃走  —— 《罗生门》
愿我不要穷得连粒米也没有。愿我不要富得连熊掌都吃腻。 愿我不要连采桑农妇都嫌弃。也愿我不要让后宫佳丽都垂涎于我。 愿我不要愚笨至豆麦不分。也愿我不要聪明到通晓天文地理。  —— 《罗生门》
甚至是地球是圆的这件事，真正知道的人也是极少数。大多数人只是人云亦云，相信是圆的罢了。如问为何是圆的，上到总理大臣下到普通职员估计都没人能答得出来。  —— 《罗生门》
无疑，没有人不同情他人的不幸，可是，一旦对方好歹从不幸中挣脱出来，却又因此产生若有所失的怅惘  —— 《罗生门》
所有神的属性中，我最同情的是：神不能自杀。  —— 《罗生门》
我们这种掩耳盗铃的做法并不局限于恋爱.除去某些差异,基本上我们都是在欲望的驱使下对种种事实真相进行篡改.  —— 《罗生门》
有时只有借助谎言才能诉说真实。  —— 《罗生门》
那是一种极其复杂的表情，既有目睹不该目睹的场景的敬畏，又有敬畏带来的满足，二者以多少有些做作和夸张的表情呈现出来。  —— 《罗生门》
沾沾自喜者只管自喜就是，但就别人说三道四则属多管闲事  —— 《罗生门》
Love make her weaks No,it make me stronger  —— 《久保与二弦琴》
有你何求  —— 《久保与二弦琴》
有眼睛才能看到灵魂，你想把我的眼睛夺走是因为你害怕我看到了世间的色彩。  —— 《久保与二弦琴》
你是我的追求  —— 《久保与二弦琴》
没有永生，每个故事都会有结尾。  —— 《久保与二弦琴》
Memories are powerful too.  —— 《久保与二弦琴》
我永远不会看别人的眼睛，不管有多真诚。  —— 《久保与二弦琴》
When you grow stronger，the world become more dangerous. 当你（的魔法）变得越强大，这个世界（反而）会变得越危险。  —— 《久保与二弦琴》
一个人应该有活下去的勇气 否则那些人就是懦夫 是自私自利的人 你怎么能把你最珍贵的东西抛弃呢 你怎么能自己和最爱的人这么做呢 你活着就是为了尽可能的 多做贡献  —— 《自杀房间》
“我在流血 静默的活着 ” “我还活着 静默的流血”  —— 《自杀房间》
封闭的世界 伤口敞开, 敞开的世界 伤口愈合。 默然而流着血的生活, 鲜活而静默的流着血。  —— 《自杀房间》
closed world, wound open ---&gt; 封闭的世界 伤口撕裂  —— 《自杀房间》
哈姆雷特通过揭露谎言来表达自我的真实想法，他的身世很悲剧，所以他戴上了面具。 所有的内心想法都被隐藏起来，艺术通常通过小丑或是疯子的行为来揭示罪恶。  —— 《自杀房间》
krwawie cicho zyjac---&gt;quiet bleeding living---&gt;默然而流着血的生活 zyjac krwawie cicho---&gt;living quiet bleeding---&gt;鲜活而静默的流着血  —— 《自杀房间》
我淌着血，安静的活着。 我还活着，安静的淌着血。  —— 《自杀房间》
怪不得别人说有翅膀的不一定是天鹅，还有你这种鸟人。  —— 《三城记》
我们会重新再开始，一生一世。  —— 《三城记》
打仗，把一切都打的那么不真实，在我最纺徨的时候碰到了你，不会是另外一场梦吧。  —— 《三城记》
命运收买我，我收买破旧。  —— 《三城记》
走吧，反正这年头，我也分不清什么是对，什么是错。  —— 《三城记》
道龙：我开枪永远是第一时间。 月荣：我开枪比第一时间还快。  —— 《三城记》
这个乱世唯一的好处，就是一切都过的很快。做人嘛，什么命不命，别信命，信自己。  —— 《三城记》
你还年轻啊，有翅有膀的，你可以飞的。  —— 《三城记》
你要是条龙，就该出海去。  —— 《三城记》
人生逆旅，战火边年，命运收买我，我收买破旧。  —— 《三城记》
他欠我的，所以对着他的样子祈祷，求什么都应该实现。  —— 《师父》
太顺理成章的事情，总有危险。  —— 《师父》
今天我求一个人活着，这个人离我两百米，我心念不强，再远，怕不能应验。  —— 《师父》
花花草草，有人看会死，没人看也会死。男人对女人不重要，女人过得是自己的生死。  —— 《师父》
男人的钱，不就是让女人骗得么！  —— 《师父》
我在天津做的事，不要问。猜到了，不要说。  —— 《师父》
能摘你纽扣，就能穿你喉咙  —— 《师父》
毁掉一个天才，成就一个门派。  —— 《师父》
男人的钱，不就是给女人骗的吗？  —— 《师父》
这辈子嫁过了，多谢。  —— 《师父》
有些事，不老想不起来。  —— 《师父》
江湖事―事过不问因由  —— 《师父》
我学功夫，从15岁开始，每天挥刀500下，这个数管住了我。从今天起，我以你为约束。  —— 《师父》
不管遭遇多大的困难，不管陷入多悲惨的状况，如果能够一笑，就会有重新充电的感觉。  —— 《金色梦乡》
人类最大的武器是“习惯与信赖”。  —— 《金色梦乡》
就像被洪水卷走时，为了活下去必须舍弃行李与衣物一样，虽然失去了很多东西，至少没有完全失去人生。  —— 《金色梦乡》
最厉害的武器是习惯。  —— 《金色梦乡》
烟火带来的那种原始的畅快感，洗涤了在场所有人的疲惫与各种无意义的执着，让每个人都回到了最天真无邪的孩提时代。  —— 《金色梦乡》
在安稳和平的状态下，大道理人人会说，每个人都能够主张人权，说出一些正经八百的言论，但是一旦狂风暴雨来袭，所有人都会慌了手脚，再也没有能力思考什么才是正确的做法，只能随着骚动起舞。  —— 《金色梦乡》
假设我抽到了黑桃10，那么到底该就此停手，还是继续抽呢，如果是你，相信也会很困惑吧？10这个数字，说大不大说小不小的，下一张说不定会抽到更好的牌。如果抽到A，或是4，就不会这么烦恼了。  —— 《金色梦乡》
媒体只会公布多数人的意见、社会舆论及观众感兴趣的话题，其他消息都会被删除。当然，这并不表示媒体就是万恶之首，但至少说明媒体及报道的价值也不过就是这种程度。媒体不会说谎，但会对消息进行增删取舍。  —— 《金色梦乡》
“回忆这种东西啊，常常会在类似的契机下被唤醒。既然自己想起来了，对方很可能也想起来了。”  —— 《金色梦乡》
“你知道人类最大的武器是什么吗?” “是豁出去的决心。”  —— 《金色梦乡》
回忆会在相似的情景下苏醒，既然自己能想起，对方同意也能  —— 《金色梦乡》
这是我现在的心情，大家已经无法回到那个时光了。以前，曾经有一条可以回去的路，但是不知不觉之间，大家都上了年纪。  —— 《金色梦乡》
干吗吃得一粒不剩，好像赶尽杀绝一样，多残忍。  —— 《金色梦乡》
不管什么东西都有消失的一天，这话一点不假。”樋口晴子狠狠地点了点头，“女明星也好，快递员也好，前男友也好。”  —— 《金色梦乡》
同样的烟火，总是有形形色色的人，在不同的角落看着，说不定自己现在看到的烟火，在另一个地方，有一个老朋友也正在看着。这么一想不是令人开心吗？而且啊，那个老朋友很可能也跟你想的一样呢。我一直这么认为。  —— 《金色梦乡》
带着先入为主的观念去思考分析，总容易草木皆兵。  —— 《金色梦乡》
四平八稳的日子里，谁都能讲出几句大道理。主张人权，占领道德高地很简单。但当暴风雨来临之时，人们就慌了手脚，再无力顾及所谓的正确，只能随波逐流。人就是这样。  —— 《金色梦乡》
名称越好听的越值得怀疑，例如慈善、故乡、青少年、白领阶级等等。  —— 《金色梦乡》
从事各种行业、过着不同生活的人，为了看烟火而而聚集在一起，欣赏烟火被打上天空的美景，大家心里都会想着&quot;啊，好大，好漂亮&quot;，然后互相约好明年再来看，这就算烟火大会最让人感动的地方。  —— 《金色梦乡》
你们单靠一窝蜂的气势，就想摧毁我们的人生。听着，我知道这是你们的工作，工作就是这么一回事。但是既然自己的工作可能毁掉别人的人生，你们就应该要有所觉悟。看看那些公交车司机，大楼建筑师，厨师，他们一定会尽自己最大的努力，严格审视每一个细节，因为他们的工作关系着别人的人生。你们也一样，要用你们的觉悟来为自己的工作负责。  —— 《金色梦乡》
想起来也真奇妙，即使发生了这么严重的事，我们还是会去上班、工作、看电鳗。就算哪一天发生战争了，当天的联谊恐怕还是会照常举办吧。个人的生活应该是与世界息息相关，却好像完全没有关联。  —— 《金色梦乡》
人类最大的武器应该是“笑”吧？不管遭遇多大的困难，不管陷入多悲惨的状况，如果能够一笑，就会有重新充电的感觉。  —— 《金色梦乡》
人类最大的武器，是习惯与依赖，也是豁出去的决心。  —— 《金色梦乡》
“你知道人类最大的武器是什么吗？”   “是习惯与信任。”  —— 《金色梦乡》
一大堆横躺的木桶高高堆在墙边，每个木桶上都有一个小栓子，只要将突起的栓子拔掉，葡萄酒就会从中流泻而出。此时平野晶的一句话，拔掉了晴子脑中的栓子，她可以感觉到过去与青柳雅春共度的种种回忆正倾泻而出。晴子急忙找回栓子，两手沾满了如同葡萄酒液的回忆。她将栓子塞回木桶，虽然回忆的泉流顿时止歇，但已经流出的零碎回忆却形成片段画面在脑海中翻滚飞舞，就好像洗好的照片，摇曳、坠落，时而翻转。在这些照片中，可以看见刚入学时初识稚气未脱的青柳雅春，也可以看见自己提出分手时满脸错愕的青柳雅春。  —— 《金色梦乡》
I know how to beat you.  —— 《碟中谍5》
Killing keeps things as they were…human nature is my choice of weapon.  —— 《碟中谍5》
we can be anyone, we can do anything. it‘s only a matter of going.  —— 《碟中谍5》
别人的杀戮是保全自己，而我的杀戮是为了带来改变  —— 《碟中谍5》
Desperate times, desperate measures.  —— 《碟中谍5》
我们可以是任何人，我们可以做任何事。  —— 《碟中谍5》
you have a warm hand.  —— 《碟中谍5》
You know how to find me.  —— 《碟中谍5》
这么漂亮的小姐，不过是在街上吐了口痰，就把人抓到警察局，还有没有人性啊！有没有法律啊！  —— 《功夫》
难道我学过《如来神掌》的故事也要和你们说吗？  —— 《功夫》
本来我要用这10元钱念书，当个医生、律师，但为了世界和平……唉。  —— 《功夫》
正所谓我不入地狱谁入地狱。  —— 《功夫》
想学啊？ 我教你啊  —— 《功夫》
不记得了也好，忘却也是一种幸福  —— 《功夫》
大什么哥啊！你有没有公德心啊！又吵又闹的！街坊们不用睡觉了？人家明天还要上班呢，滚开！ …… 你们这些败类。  —— 《功夫》
一支穿云箭，千军万马来相见！  —— 《功夫》
在过去，我没有个性；在未来，我不需要未来。  —— 《功夫》
打人都没力气，还说是黑社会？  —— 《功夫》
腰里挂着个死耗子冒充打猎的。  —— 《功夫》
噢，你死定了，我大哥一睡醒就要砍人的！哇，你看他就快醒了。  —— 《功夫》
谁在这大喊大叫的？让不让街坊邻居睡了？明天还要上班的。真是一群败类！  —— 《功夫》
聊得挺投缘，赔点医药费算了。酱爆：我不怕，就算杀了一个我，还有千千万万个我。  —— 《功夫》
装的很累！累？糊口啊，大哥！  —— 《功夫》
你信不信我能打爆他的眼镜，你发誓啊。  —— 《功夫》
矮要承认，挨打站稳。  —— 《功夫》
靓崽，看你的骨骼精奇，是万中无一的武学奇才，维护世界和平就靠你了，我这有本秘籍《如来神掌》，见与你有缘，就十块买给你了！  —— 《功夫》
充场面啊，斧头帮大哥在里面睡午觉，谁是不怕死就向前一步！(大家都走了一步)好，按江湖规矩，我们单挑。就是一个对一个，谁也别想犯规。那个拿葱的大婶你过来  —— 《功夫》
想不到狮吼功还有一个大喇叭，小弟甘拜下风。  —— 《功夫》
还！有！谁?  —— 《功夫》
大什么哥？你有没有公德心啊？吵吵闹闹的，让不让街坊睡了！人家明天还要上班的。你滚！你们这群败类！  —— 《功夫》
“一支穿云箭，千军万马来相见 两副忠义胆，刀山火海提命现”  —— 《功夫》
杀人这种事，我整天就有这种想法的。  —— 《功夫》
有时候人不会明白自己真正的情感，一旦被深深伤害了，自暴自弃就成了唯一的选项；殊不知其实能令自己悲伤的，正是自己最珍贵的感情，因为珍贵，所以永远都不能放弃，永远都不应该掉头就走。  —— 《功夫》
我让你一拳都可以，打我啊！（接着大婶一拳打过去，然后流血了）， 大婶，你干什么？ 俺是耕田滴！  —— 《功夫》
能力越大，责任就越大，你避不了的。  —— 《功夫》
别以为你长得帅我就不打你。  —— 《功夫》
这种阵势难道就是人称《神雕侠侣》里的杨过、小龙女？  —— 《功夫》
腰里揣着死耗子还冒充打猎的  —— 《功夫》
聊得挺投缘，赔点医药费算了。  —— 《功夫》
这个世界，满街都是黄金，到处都是美女……  —— 《功夫》
记忆是痛苦的根源,你能不记得算是福气了。 Memories can be painful. To forget may be a blessing.  —— 《功夫》
难道我学过如来神掌也要说给你听吗  —— 《功夫》
战争是动物的天性。  —— 《侏罗纪世界》
“想过得自在你必须承认一个事实，那就是你永远无法掌控生活。”  —— 《侏罗纪世界》
你们能来，我真为你们自豪。  —— 《侏罗纪世界》
怪物，怪物只是一个相关名词。对于金丝雀来说，猫就是怪物，我们人类只不过是习惯把自己当成猫罢了。  —— 《侏罗纪世界》
我们了解到更多的在过去一年中从遗传学，比挖骨头的世纪！一个全新的前沿开辟了!我们有我们的第一个转基因杂交！  —— 《侏罗纪世界》
The key to a happy life is to accept you are never actually in control. 要活得开心，你首先得承认其实你永远都无法做生活的主人。  —— 《侏罗纪世界》
想要活命，最好在一起  —— 《侏罗纪世界》
“How can we stand in the light of discovery and not act?  —— 《侏罗纪世界》
记住，如果有东西追你们就跑。  —— 《侏罗纪世界》
我们有了第一个转基因混合品种的恐龙  —— 《侏罗纪世界》
一个全新的领域已向我们开启。  —— 《侏罗纪世界》
对一只金丝雀来说，猫就是怪物。我们不过是习惯当猫罢了。  —— 《侏罗纪世界》
你一个人这样做，会成功吗？  —— 《黎明之眼》
我只是想做一个历史见证者而已。  —— 《黎明之眼》
爸爸妈妈你在那里呀！  —— 《黎明之眼》
when tears cannot wipe away memories,let's the soul see the raindow. 当眼泪无法洗刷记忆，那就让灵魂看见彩虹吧。  —— 《黎明之眼》
我们得想办法逃出去。  —— 《黎明之眼》
她是一个慰安妇，我就是慰安妇的后代。  —— 《黎明之眼》
如果没有人这么做，就一定不会成功。  —— 《黎明之眼》
我们是有权利告诉大家一个真相。  —— 《黎明之眼》
战争的伤害对于女人比男人更深。  —— 《黎明之眼》
老天爷让我活这么久，一定是还有很多事让我去做。  —— 《黎明之眼》
I love you.For better or worse,you can take that with you on your travels. 我爱你。不论好坏你都可以带着它上路。  —— 《与女人们的对话》
“幸福真好，幸福真他妈的难”  —— 《与女人们的对话》
我不在的时候你在干嘛？  --在无聊的变老。  —— 《与女人们的对话》
时间真的能够前进或倒退，但世界不会因此而改变。  —— 《与女人们的对话》
很高兴再次遇见你，可是不知为什么我觉得比以前更寂寞了。  —— 《与女人们的对话》
暴风雨中总会有人死亡、失踪，但也总会有人获救。  —— 《红》
我们自己有些东西可以付出的这个事实中就有美的东西存在，可如果我们的付出是为了给自己更好的评价，那么这种美就有了瑕疵。这种美纯洁吗？或者是有点被破坏了？  —— 《红》
我可以选择听或者不听，你也可以选择说或者不说，但结果都是一样。  —— 《红》
我们仿佛被一种神的力量所笼罩，在宿命之中的人显得那样脆弱无力：爱脆弱得不堪一击，幸福总是紧连着痛苦，聚散无常，拥有和缺失都无从掌握，就像本来预测的晴朗天气会忽然狂风大作。  —— 《红》
世界是玄妙的，必然与偶然，宿命与抉择  —— 《红》
红，像蔷薇任性的结局；红，像唇上滴血般怨毒。  —— 《红》
表面的和平与残酷的真相，究竟哪个是人类应该追求的  —— 《红》
或者人类逃避在安逸中，或者揭开面纱面对一个难堪却真实的境遇。  —— 《红》
――昨天我梦到你，四五十岁，很幸福。 ――你的梦会实现吗？、 ――很多年没做好梦了。  —— 《红》
人物都处在难以摆脱的复杂的矛盾纠葛当中，生命是那样冰冷孤独。  —— 《红》
爱和亲情是这人世间最宝贵的财富。  —— 《熊出没之夺宝熊兵》
狗熊不发火，你档案是熊猫呀。  —— 《熊出没之夺宝熊兵》
你才大头鬼你全家都大头鬼  —— 《熊出没之夺宝熊兵》
这事就成了。大马猴一句话都没听啊！要不是我二狗这是不可能的事吗？你闭嘴。你不看看你那熊样笨手笨脚的你还把我害那么惨。你还想让老板知道吗？你一句话都没说让你推推推推推。  —— 《熊出没之夺宝熊兵》
住警察局蹬  —— 《熊出没之夺宝熊兵》
完了完了，我将把警察得罪了。  —— 《熊出没之夺宝熊兵》
狗熊不发火，你当俺是熊猫呀。  —— 《熊出没之夺宝熊兵》
惹我光头强 让你没处藏  —— 《熊出没之夺宝熊兵》
你想干什么 想袭警啊你  —— 《熊出没之夺宝熊兵》
还敢不敢叫我光头啦。  —— 《熊出没之夺宝熊兵》
报警报警 你干啥 报你个大头鬼呀！ 我们可是匪徒你想让警察抓住我们呀！你才大头鬼 你全家都大头鬼 反了 今天就让你尝尝厉害  —— 《熊出没之夺宝熊兵》
嘟嘟，好久不见了，你，还好吗？时间过得真快呀！是时候说再见啦，谢谢你，真高兴能在我生命中最孤独无助的时候遇见你，你的出现，让我再次回到了那曾经美好快乐的时光。每次看见你，总有一种久违的幸福涌上心头。你像天使一样，时时刻刻陪伴着我，也让我明白了：爱与亲情。才是我们生命中最宝贵的东西。谢谢你，嘟嘟。总有一天你也会长大成人，爷爷留给你的这些是简单的希望，你会永远记住爷爷的样子和这段开心的时光，也希望你知道，爷爷永远，永远，爱你。  —— 《熊出没之夺宝熊兵》
如果这个童话故事是你心之所盼，还有更多意想不到的事等着你。  —— 《猎神：冬日之战》
一对爱人，反抗议恶毒的女王，他们的力量，世所未见。  —— 《猎神：冬日之战》
魔镜，魔镜，告诉我，谁是这世上最有权势的人。  —— 《猎神：冬日之战》
你们会接受训练，你们会日益强悍，你们会成为我的猎人。  —— 《猎神：冬日之战》
爱情因背叛而终止！  —— 《猎神：冬日之战》
我从不会射偏。  —— 《猎神：冬日之战》
Already my choking on my pride so there's no use crying about it. 我已经为我的骄傲窒息，所以我不必哭泣。  —— 《猎神：冬日之战》
在这场强强这战中，谁拿到这块魔镜都会势不可挡。  —— 《猎神：冬日之战》
人类已经忘了恐惧为何物，我们会带来恐惧。  —— 《猎神：冬日之战》
Humans have fotget fear ,we will bring fear. 人类已经忘了恐惧为何物，我们会带来恐惧。  —— 《猎神：冬日之战》
明天一早醒来，你就会看见城市之光。  —— 《微爱之渐入佳境》
我就是想寻找一份真诚的爱情，你能给我安全感吗？你能吗？  —— 《微爱之渐入佳境》
大雪纷飞，我满眼苍茫，蓦然凝望，你踏雪而来。 我的心，爱意浓浓，我的血，杀气腾腾！ 为爱殉情，我心已决！我的爱人，不要悲伤。  —— 《微爱之渐入佳境》
生活就是最牛逼的编剧。  —— 《微爱之渐入佳境》
你现在是画中的仙女了，不兴发微信....... 小时候我总是爬到山岗上，看着天上的白云，满脑子想的都是我要飞上云端，找到传说中的仙女。（哭声）  —— 《微爱之渐入佳境》
我是上过新东方的保安。  —— 《微爱之渐入佳境》
大雪纷飞 满眼苍茫 蓦然凝望 你踏雪而来 我的心 爱意浓浓 我的血 杀气腾腾  —— 《微爱之渐入佳境》
现实虐我千百遍，我用手机摇初恋。  —— 《微爱之渐入佳境》
别潜规则我女朋友了，潜规则我吧。  —— 《微爱之渐入佳境》
再昂贵的狗粮，也抚平不了沙皮狗的忧伤。  —— 《微爱之渐入佳境》
拿饺子去泡妞，拿泡面糊弄我们，你合适吗？我养你啊。 说养就养？  —— 《微爱之渐入佳境》
我想我应该冷静，现在是晚上十点半，这个点，一个车模，约我去她的房间喝茶，难道这就是传说中的桃花运。  —— 《微爱之渐入佳境》
我喜欢看日落， 它总是不停的变化  —— 《不一样的天空》
不一样的天空在不一样的眼中。也许你注定无法流浪，但也不再失落，冥冥中有一种力量在引导你下一步的生活。  —— 《不一样的天空》
You're my knight in shimmering armor. No, shimmering, you shimmer and you glow.  —— 《不一样的天空》
我以前不是这样的  —— 《不一样的天空》
在挣扎的无限沉重里，我们依然发现多样而复杂的人性。  —— 《不一样的天空》
we can go anywhere , if we want. we can go anywhere.  —— 《不一样的天空》
我从来没有 从来没有想过会变成这样。 我不想成为一个笑话。  —— 《不一样的天空》
有一天，突然...他走了。他只是挂在那里。那时候这一切开始。她是如此美丽。她是如此漂亮，如此有趣。  —— 《不一样的天空》
我知道我是一个负担  —— 《不一样的天空》
完好无损才有价值，千万不能碎掉。  —— 《丈夫得了抑郁症》
什么都不确定的世界里，我只想与你同甘共苦。  —— 《丈夫得了抑郁症》
晴云交替，就如人生悲喜。  —— 《丈夫得了抑郁症》
如果痛苦的话就别努力了，保持平常心就好了。  —— 《丈夫得了抑郁症》
再黑的夜，都会迎来黎明，就算晴空突然转阴也远比黑夜更加明亮。  —— 《丈夫得了抑郁症》
如果痛苦的话，就不要努力了。  —— 《丈夫得了抑郁症》
高兴的是，人瓶健在。  —— 《丈夫得了抑郁症》
即使天气由晴转阴，也比黑夜更加明亮。  —— 《丈夫得了抑郁症》
珍贵的东西，明明一直都在身边，从未改变，有时却变得难以寻觅。其实仔细寻找的话，明明就在触手可及之处，却擅自认定，已经失去。  —— 《丈夫得了抑郁症》
抑郁症就像是一场心灵的感冒，谁都有可能会得。  —— 《丈夫得了抑郁症》
面对河流好多好多次了，我都想对你道个歉。他们说你是臭的，是黑的，是有毒的。我说过去你是清澈的，是甘甜的。老话说，水是母亲，儿女却把你糟践成这样。我知道你已经忍无可忍了，不知道你是不是后悔，后悔给了我们生命！  —— 《私人订制》
还记得当初我们加入公司的誓言么？  ――成全别人，恶心自己！  —— 《私人订制》
群众里面有坏人啊！  —— 《私人订制》
怎么都是自己人？这狱我不逃了！  —— 《私人订制》
这个，那什么，都挺好的哈!  —— 《私人订制》
如果你有一百万你愿意捐吗？我愿意。 如果你有一栋房你原因捐吗？我愿意。 如果你有一辆车你愿意捐吗？我不愿意。 为什么？因为我真有一辆车。  —— 《私人订制》
阳光，我是来向你道歉的，虽然我们之间隔着厚厚的霾，但我还是想对你说，你是公平的，是我们犯了错，让自己陷进了深深的混沌里，我该怎么向你道歉，才能让我们回到童年的记忆中，天空是湛蓝的，空气是清新的，阳光是明媚的，我知道你会说，你们太贪婪了...  —— 《私人订制》
这是我四姨和四姨夫,刚从精神病院出来。  —— 《私人订制》
宋丹丹：“20亿是多少？” 葛优：“就是20辆卡车，上面装满了钱，全部开你家去。” 宋丹丹：“啊！那卸哪？”  —— 《私人订制》
成全别人，恶心自己!  —— 《私人订制》
再熬上几年，荷尔蒙彻底不分泌了，也就踏实了。  —— 《私人订制》
露脸和现眼只差一步  —— 《私人订制》
面对草原我问他们，你为什么会变成这样？他们说因为有煤，草原的下面已经被掏空了。他们还说每到雨季，隆隆的雷声和草原的沦陷声，就会在草原上此起彼伏。我不知道你还愿不愿意养育我们，我不知道你还能不能养育我们。  —— 《私人订制》
在千亿这个层次上面，没有勤劳致富这一项。  —— 《私人订制》
我们抱歉的通知您，由于天气的原因，飞往北京、上海、南京、武汉、广州、深圳、成都、沈阳、重庆、杭州、大连、西安的航班，全部延误，对于给你带来的不便--我们深表歉意。  —— 《私人订制》
一千亿是沾了水的棉袄,不穿冷,穿上更冷。  —— 《私人订制》
囊空饼空鸭蛋炒大葱!  —— 《私人订制》
什么是俗？什么是雅？没搞清楚。交响、芭蕾、昆曲，古代的就是雅吗？宫廷的就是高的吗？以年代判断价值，社会等级区分高下，那是文物观，不是艺术观。我就不说这本身就是庸俗了。  —— 《私人订制》
好好过自己的生活吧，以后不想后悔吧，那就现在拿出勇气咯。  —— 《如果能再爱一次》
我对你一见钟情，可是，直到今天我才允许自己真正去体会。因为你，我所做的每一个决定都不一样了，我的人生已经彻底改变了，我学到了如果那样的话，才会过着充实的生活，不管剩5分钟还是50年，如果不是你，我永远都不会了解什么是真正的爱。谢谢你你教会了我什么是爱，什么是被爱。  —— 《如果能再爱一次》
举得起放得下的叫举重，举得起放不下的叫负重。可惜，大多数人的爱情，都是负重的。  —— 《如果能再爱一次》
this one's a heart... my heart... it's yours now.  —— 《如果能再爱一次》
If you can hold something up and put it down, it is called weight-lifting; if you can hold something up but can never put it down,it's called burden-bearing. Pitifully, most of people are bearing heavy burdens when they are in love.  —— 《如果能再爱一次》
“我是喜欢你的。”  --“我不要被喜欢，我需要被爱。”  —— 《如果能再爱一次》
厉害的人是要去远方的。  —— 《如果能再爱一次》
只有你这笨蛋会去趟这趟浑水，也只有我们会疯狂到把你拉回来  —— 《敢死队3》
杀10个人能有多难，你们就不能打伤2、3个吗？  —— 《敢死队3》
单程票也比没车坐好  —— 《敢死队3》
尽量不去想，那是段难过的往事，但是都过去了。  —— 《敢死队3》
成功，就是做别人不想做的事情。  —— 《敢死队3》
一切在我掌握中 看起来不是这样  —— 《敢死队3》
年龄，只是一种心态。只有当你投降，当你放弃时，才会真的变老。  —— 《敢死队3》
一切都在我掌握之中，看上去是这样的。  —— 《敢死队3》
你把我的女人抢走，我不会让你好过多久  —— 《敢死队3》
1:未来不属于我们，抱歉，我们属于过去。 2:你救我出来的，然后抛弃我？ 3:我们都有自己的家人，他们会和我们并肩作战。  —— 《敢死队3》
“我不完美，可你该等我，我值得你等！”  —— 《敢死队3》
Success, real success, is being willing to do the things that other people are not. 成功，真正的成功，是愿意做别人不愿意做的事。  —— 《敢死队3》
每当这些姓名牌叮当作响的时候，就是在提醒我们那些兄弟一直都在。  —— 《敢死队3》
诚然这是一个危险的世界，好的选择少之又少，可最坏的选择就是不作为。  —— 《伦敦陷落》
跑步和大选一样累。  —— 《伦敦陷落》
好的选择越来越少，坏的选择就是不作为！  —— 《伦敦陷落》
－海军二号，做好牺牲准备！ －Got it!  —— 《伦敦陷落》
美国总统：What happens if you don't come back? 要是你回不来怎么办。 基友班宁： You're fucked.那你就你完蛋了呗。  —— 《伦敦陷落》
什么都不做，才是最大的失败。  —— 《伦敦陷落》
我还在想你什么时候才能出柜？  —— 《伦敦陷落》
像是我们仇家组成的联合国。  —— 《伦敦陷落》
― 你救过我们家总统几回啊？！ ― 好吧。我跟你混了。  —— 《伦敦陷落》
孩子每天发来的只言片语，对父母来说意味着一切，你会明白的。最重要的一点，永远别去指责，要时常鼓励，希望孩子充满热情，找到让你全身心投入的东西。  —— 《伦敦陷落》
谁想念朋友，请举手！  —— 《亲爱的伽利略》
&quot;亲爱的伽利略先生，请你告诉我该怎么做。&quot;  —— 《亲爱的伽利略》
亲爱的伽利略先生，如果这两朵花同时落水，就让我们在一起吧。  —— 《亲爱的伽利略》
一场奇妙的旅行，正如片头那个蹦极般，刺激，危险，却也精彩非凡。  —— 《亲爱的伽利略》
谁想念你的朋友了？请举手。  —— 《亲爱的伽利略》
就在那一天 缘分让我们遇见 这是上天的青睐 让你我无法分开 相识那一刻 注定你我的考验 每一步虽有磨难 你却进入我心里面 让我牵住你的手 不再放开 让我陪你走下去 苦乐相伴 感谢你让我领悟 让我大声说出来 201314 爱你一生一世 201314 爱你一生一世 让我牵住你的手 不再放开 让我陪你走下去 苦乐相伴 感谢你让我领悟 让我大声说出来 201314 爱你一生一世 201314 爱你一生一世  —— 《201314》
人生在世，谁没爱过两三个人渣！  —— 《201314》
因为一见钟情，所以钟爱一生，然后我想知道，Do you love me? 最后我想问，Would you marry me，201314。  —— 《201314》
我喜欢你是我的事，你喜不喜欢我是你的事，我喜欢你又没有让你必须喜欢我，你怕什么。  —— 《201314》
别对我太好，以后我再也遇不见对我这么好的人怎么办？  —— 《201314》
将来谁要娶了你不是奴隶就是孙子！  —— 《201314》
想多了头疼，想深了心疼。  —— 《201314》
哎你是神仙啊，你是从哪掉下来的啊，你脑子里装GPS了？你太阴险了！  —— 《201314》
你得陪我衬衫！你什么时候还我衬衫？我衬衫呢？  —— 《201314》
我当警察那么久有没有抓错过人呢？这个问题我留个法官去回答，我的职责就是警察抓贼咯，我所做的一切，都是为了这里的安定繁荣。  —— 《导火线》
每次出了事就找我，找我就是要我救你，出了大事就赖我，你要我怎么做。  —— 《导火线》
我算过了，从我进来你已经讲了一个小时了，我一个小时说不定能破一个案子，你们是不是也检讨一下你们的执法标准，不要浪费大家时间。  —— 《导火线》
你上次整瓶酒泼过来，如果我不动手大家都知道我们有问题，你还还手了，你记不记得。  —— 《导火线》
当年我们一家被困在白石难民营 和坐牢没什么分别 为什么会暴动  因为我们想要有自己的家 如果今天还有人不想我们留下来的话  我们就要打  —— 《导火线》
他终于明白了邓布利多要告诉他的意思，那就是：“被拽进角斗场去面对一场殊死搏斗和自己昂首走进去是不同的。也许有人会说这二者之间并无多少不同，但邓布利多知道――我也知道，哈利带着一阵强烈的自豪想道，我父母也知道――这是世界上全部的不同。  —— 《哈利・波特与混血王子》
当我们面对死亡或者黑暗时，我们害怕的只有未知，没有别的。  —— 《哈利・波特与混血王子》
“人们容易原谅别人的的错误，却很难原谅别人的正确。”  —— 《哈利・波特与混血王子》
哈利留在那儿，思考着女孩子为了报复可以陷得有多深。  —— 《哈利・波特与混血王子》
人总是容易原谅别人的错误，却无法原谅别人的正确。  —— 《哈利・波特与混血王子》
哈利坐在热辣辣热太阳底下，清清楚楚的看见那些关心他的人一个一个站在他的面前，他的妈妈、爸爸，他的教父，最后是邓布利多，他们都决心要保护，然而现在一切都结束了。他不能再让任何人挡在他和伏地魔之间。他必须永远抛弃那个早在一岁时就应该丢开的幻想，不再以为某位长辈的怀抱会保护他不受任何伤害。现在没有人会把他从噩梦中唤醒，没有人会在黑暗中低声安慰他，说他实际上是安全的，一切都是他自己想象出来的。他的最后一位、也是最了不起的一位保护者也死了，他比以前任何时候都更加孤独。  —— 《哈利・波特与混血王子》
被拽进角斗场去面对一场殊死搏斗和自己昂首走进去是不同的  —— 《哈利・波特与混血王子》
伟大引起嫉妒，嫉妒导致怨毒，怨毒滋生谎言。  —— 《哈利・波特与混血王子》
Be brave, professor. Be brave like my mother. Otherwise, you disgrace her. Otherwise, she died for nothing. Otherwise, the bowl will remain empty…forever.  —— 《哈利・波特与混血王子》
You see what you expect to see，Severus. 你看到的是你预想会看到的东西，西弗勒斯。  —— 《哈利・波特与混血王子》
Oh, to be young, and to feel love's keen sting.  年轻真好，还可以为爱情所伤  —— 《哈利・波特与混血王子》
People find it far easier to forgive others for being wrong than being right. 人们容易原谅别人的的错误，却很难原谅别人的正确。  —— 《哈利・波特与混血王子》
由于我比大多数人聪明的多，我的错误也相应更严重。  —— 《哈利・波特与混血王子》
所以人怎么会有“自性”呢，如果一个人犯了错，就是众生犯错，每个人都是同谋者  —— 《武侠》
和尚跟我说万物呢，是由于千丝万缕的因缘所组成，一切事物皆无自性  —— 《武侠》
众生有罪 你我皆同谋  —— 《武侠》
如果法不能使一个人变为好人的话，那法有什么用？  —— 《武侠》
朵阿，诺资爹，魂去不归来，归来快归来，兄弟快归来，兄弟快归来，魂去归来，魂去归来”，这是大小凉山彝族丧歌《喀吉思》里面的句子。  —— 《武侠》
你是说杀人犯之所以成为杀人犯，也是非他的“自性”，他只是生于杀戮之家，他杀了人，众生都有罪，大家都是同谋者。  —— 《武侠》
不原谅，得心里还在乎  —— 《武侠》
金刚狼：Go fuck yourself.  —— 《X战警：第一战》
You boys tired of running? Tired of denying your true nature?  你们厌倦逃亡了？害怕面对自己的本性？  —— 《X战警：第一战》
There's so much more to you than you know.Not just pain,and anger.There's good too,I felt it.And when you can access all that,you will possess a power.No one can match,not even me. 你比自己知道的要丰富得多，不光是痛苦和愤怒。这也很好，我感受到了，你能有这些感情，就具备了无人能比的能力，即便是我也不如。  —— 《X战警：第一战》
Remember, the point between range and serenity.  —— 《X战警：第一战》
We stick together, no matter what. 无论如何，我们要形影不离。  —— 《X战警：第一战》
Oh,my friend.I'm sorry, but we do not. 我的朋友，我很抱歉，但是我们并不在一条路上。  —— 《X战警：第一战》
You have to be hard now, hard so nothing can ever touch us. 你要变强，让别人无法伤害我们。  —— 《X战警：第一战》
有些英雄造时势，有些时势造英雄。 Some men are born great.Others have greatness thrust upon them.  —— 《博物馆奇妙夜》
we Americans don't plan, we do!  —— 《博物馆奇妙夜》
有些人生来伟大，有些需要努力才伟大。  —— 《博物馆奇妙夜》
不要问国家为你做了什么，而你为国家做了什么  —— 《博物馆奇妙夜》
“I'm made of wax, Larry. What are you made of?”  —— 《博物馆奇妙夜》
with great vitory comes great sacrifice 伟大的胜利总会有伟大的牺牲  —— 《博物馆奇妙夜》
作为一个绅士 痛苦我们只会留给自己  —— 《博物馆奇妙夜》
错的事，总在最对的时候发生。  —— 《杀破狼2》
如果我等你呢？  —— 《杀破狼2》
叔，路在哪？  —— 《杀破狼2》
相信的话……就继续走下去吧！老天不会玩我们的，终有一天，回头想想你就会知道，错的事……只会在最对的时候发生。  —— 《杀破狼2》
终有一天，回头想想你就会知道，错的事，只会在最对的时候发生。  —— 《杀破狼2》
错的事情只会在对的时候遇上  —— 《杀破狼2》
相信的话，就一直走下去吧。老天不会玩我们的。错的事总是发生在最对的时候。  —— 《杀破狼2》
我的路走的这么难，你们没病没痛为什么不珍惜。  —— 《杀破狼2》
就算不做警察，我也要把我侄子找回来。  —— 《杀破狼2》
看看这盆小植物，当它发芽成长如过也就过失条后前，只是埋在就条为也就你下的种子。围绕它的，只有黑暗。可是小和像你跟我现在一也就过失条后心去第看只有恐惧，之着时是我们一定物有不有希望，可是小和像种子在黑暗的泥土去第看。只物有不来而就条为也就不天发弃，不停的并国别夫上生长发芽终有一只也就过失条后的好成见到阳光，这个有第心是生得多便种是有奇迹的！  —— 《杀破狼2》
人生很多的错误，总是在对的时候发生……  —— 《杀破狼2》
我救过多少人的命，你知不知道？我拿一个人的命救我自己，有什么问题？  —— 《杀破狼2》
错的事只会在最对的的时候发生  —— 《杀破狼2》
错的事,总会在对的时间出现  —— 《杀破狼2》
我对她一见钟情了。 就在每天去大学上课时坐的电车上 我突然陷入了爱情。 对这种情况我的第一反应是， 饶了我吧。  —— 《明日的我与昨日的你约会》
“地球和月亮，从某种意义上来说，也是在错过。相隔着同样的距离，不停的围绕旋转，却永远无法靠近。这如果是一对恋人，那该多虐啊。你们好歹能见到对方，见了面说开就好了啊。” “据说月亮每年会远离地球4厘米。” “那更要趁现在了。” 无法互诉过去，只会相互错过，渐行渐远，这太痛苦了。  —— 《明日的我与昨日的你约会》
“请你做我的女朋友。” “我可不是什么治愈系的女生，虽然别人经常说我是。” “没关系。” “我很任性的，有时还会很自我。” “没关系。” “是吗……对了，还有一个，我很爱哭的。” “抱歉，我也这么爱哭。”  —— 《明日的我与昨日的你约会》
我得冠军的时候，以为世界是我的。原来世界是不等人的。我唯一做到的，都被自己出卖了。  —— 《激战》
我还有东西输吗?不重要了!赢也好，输也好。什么都回不来了。  —— 《激战》
我们到了这个年纪，还有事情需要别人明白吗?你自己明白就好了。  —— 《激战》
这场比赛我可能会跌倒，但我一定会站起来。  —— 《激战》
我相信站在这个舞台上的每一位拳手，都有一个目的，一份希望。我来参加比赛，我只想让一个人看见，他眼中的不可能，也可以变成可能。  —— 《激战》
记住自己这次为什么走上台，既然上去了，不要怕。怕，你就会输一辈子。  —— 《激战》
其实我每次上台，我都很怕的，不过我都会跟自己说，我能做到。  —— 《激战》
怕，你就会输一辈子。  —— 《激战》
我这二十多年，什么都没做过啊。我不想到临死的时候，连一件值得回忆的事也没有。  —— 《激战》
我好像从来没有把一件事情给做好过，这一次，我想要专心做好一件事。  —— 《激战》
后来我去看你师傅比赛了，看到他在台上的付出，终于明白，其实每一个人都有一个擂台，在这个擂台上，只有坚持才能换来希望。  —— 《激战》
一个拳手，一定要建立自己的节奏。能够令对方跌进你的节奏，他就逼着跟你走。能够打出你自己的组合就属于你的节奏。能够打出多变的节奏，就是一个好拳手。  —— 《激战》
为什么每一首歌，都说出我的心事。  —— 《爱的发声练习》
如果有一天，我死了，最好有人，把我的骨灰拿去放烟火。  —— 《爱的发声练习》
如果人生是梦，那我到底爱上的是谁。  —— 《爱的发声练习》
我们在一起吧。 ――爱哪有那么简单。 ――只要相信，就会存在。  —— 《爱的发声练习》
你搬过家吗  搬家的时候  什么东西是你丢也丢不掉  却是大家眼中的垃圾呢  —— 《爱的发声练习》
我一直问你  什么是爱  可能  爱真的像你所说  没有答案  而是一次次受伤之后  依然支撑著彼此  发出声音的力量  —— 《爱的发声练习》
长大以后我想要那个          哪个啊？房子吗？      那个窗户里面，他们小小的幸福。  —— 《爱的发声练习》
我们，我们都太不小心了，对不对？  不小心爱上彼此，又不小心爱上别人。  —— 《爱的发声练习》
人毕竟不是神，坐得愈高，就愈怕摔死。 ――有玻璃啊，怎么会摔死。 ――摔死不错啊，你看烟火，它也是摔死，摔得美，全世界都会替你鼓鼓掌。  —— 《爱的发声练习》
他心里面一直有你，但我不会放弃，因为我很爱他。就这样，这才是最重要的。  —— 《爱的发声练习》
你会不会这样  有些地方，你一辈子再也不想回去  有些人，再也不想遇到  有些电话，从此就想delete掉  但，没有办法，对不对  就好像有些事，你以为你早已忘记，没想到，却影响你一辈子  —— 《爱的发声练习》
我听人家说  当你快要看见天堂的时候  撒旦会一直来找你  因为撒旦知道  你已经要到上帝那国去了  所以它会拼命的讨好你 试探你 甚至折磨你  —— 《爱的发声练习》
在这世界上只有一个人能决定我该做什么，那就是我自己  —— 《公民凯恩》
其实我们两个都是孤独的，你认识的人很少，而我认识的人却很多。  —— 《公民凯恩》
无论我做什么，都是因为我爱你  —— 《公民凯恩》
陈凯恩走出桑拿城，红梅打传呼来，他没回，觉得有点对不起她。不过这种内疚是很微弱的，今天，他如此轻易地就和一个那么漂亮的女子做爱，他很满足。以后要是和那帮朋友谈天，他就不会当傻瓜了。原来，这世界上的一切都可以用钱买的。  —— 《公民凯恩》
他得到了他想要的一切，最后又失去了。玫瑰花蕾也许是他重来无法得到也无法失去的东西，解释不了什么。我不认为有任何词语可以解释一个人的生命。不，我猜玫瑰花蕾只是拼图里的一块，丢失的一块。  —— 《公民凯恩》
如果你失去理智，可能会追悔莫及  —— 《公民凯恩》
1986年的一天，我坐渡轮去新泽西。当船离岸时，另一艘渡轮正驶进港口，船上有个女孩正等着下船。她穿了一件白色的衣服，手里拿着白色的阳伞。我只看到她一瞬间，她根本就没看到我，但之后我每个月都会想起她。  —— 《公民凯恩》
那东西到处都是，顺便说一句，每个缝隙都有，很难洗掉。  —— 《超能敢死队》
好吧，我不知道这是否是一个种族还是一个女人的事，但我已经彻底疯了。  —— 《超能敢死队》
她认为这是一个滑动门，她认为她们都是门，这是悲哀的，她是一个科学家。  —— 《超能敢死队》
你不喜欢这个胸吗？因为我可以让他们更大的。  —— 《超能敢死队》
我不去唐人街，我不胡乱开车开车，我一怕鬼。  —— 《超能敢死队》
啊，没有地狱，魔鬼是个骗子！离开我的朋友的身体，你这个鬼魂！帕蒂的力量迫使你！  —— 《超能敢死队》
我想和你以结婚为目的谈一场恋爱  —— 《第三种爱情(电影)》
原以为，世界上浪漫的爱情只有两种，一种是电视剧里的爱情，不论多么肉麻，都可以让你看的掉眼泪 另一种是自己正在经历的爱情，即使对方是只猪，你也可以痛苦到彻夜不眠 现在我才知道，还有第三种爱情，这种爱情，每个人都知道，每个人都感动，每个人都守口如瓶，每个人都讳莫如深， 它是一条暗涌的河流，奔腾不止，泥沙俱下，如果你不幸遇到，还是躲远些好，实在躲不过，被携裹着，被卷带着， 在刻苦的甜蜜和痛苦中沉沦，那我也只能祝你修成正果，虽然我知道这很难很难，因为，我没有做到。  —— 《第三种爱情(电影)》
爱情分三种：“合法，违法，无法”  —— 《第三种爱情(电影)》
“我们俩个人，依旧做自己该做的，做自己能做的，不要顾忌对方，不要强求对方。有时间有空间，又彼此想念，我们就见面，没有时间，没有空间的话，我们该干什么就干什么。如果你想退出，你随时可以离开，如果我想退出，你也不要挽留。你同意吗？这就是我的条件。”  —— 《第三种爱情(电影)》
不是谁都能当灰姑娘，何况我连后妈都没有  —— 《第三种爱情(电影)》
因为我喜欢你，所以能做的我都会去做  —— 《第三种爱情(电影)》
人这一辈子没法做太多自己想做的事情，我不想被别人的声音影响自己的内心，不要活在别人的观念里面，我要勇敢的追随，自己的内心和直觉。  —— 《第三种爱情(电影)》
你围上它，围巾就变贵了  —— 《第三种爱情(电影)》
我也不过想被人爱，不想被千夫所指。  —— 《第三种爱情(电影)》
这个世界上有三种爱 ：一种是童话里的爱情，美好无比，但全是瞎编乱造。另一种是生活中的爱情，无聊，麻烦，连哭都不值得。如果你哭，别人不会同情你，只会笑你是个傻瓜  —— 《第三种爱情(电影)》
I admire you willing to die for what you believe…But so am I. 我佩服你为了你所确信的去死…但是我也是。  —— 《分歧者：异类觉醒》
-Now we have nothing,we have no home,no faction…I don't even know who I am anymore. -I know exactly who you are. -我们现在一无所有，没有家，也不再属于任何派系，我甚至都不知道我自己是谁。 -我知道。  —— 《分歧者：异类觉醒》
假如整个世界都是一个谎言，你会怎么办？  假如爱和忠诚迫使你去做一些你不情愿做的事，你会怎么办？  —— 《分歧者：异类觉醒》
你虽然是排名最后 但是将来进步取得最大的 也是你。  —— 《分歧者：异类觉醒》
Fear doesn't shut you down, it wakes you up. 恐惧不会打垮你，它会唤醒你。  —— 《分歧者：异类觉醒》
未来，是属于那些知道他们该归属何处的人。  —— 《分歧者：异类觉醒》
We're like the Factionless now.We've left everything behind,but we found ourselves and each other.Tomorrow we may have to fight again.But for now,we'll ride the train to the end of the line…And then,we'll jump. 我们现在不再属于任何派系，我们将一切抛在身后，但却找回了彼此之间的信任。明天也许我们将再次战斗，但现在，我们将到达这条火车线的终点站。然后……再重新出发。  —— 《分歧者：异类觉醒》
The media is like the weather, only it's man-made weather. 媒体就像是天气，只是这种天气是人造的。  —— 《天生杀人狂》
为什么他们死得罪有应得？  我认为人都有过去、罪恶和一些见不得人的事 许多活人其实早就死了，只是需要有人帮他们结束生命。这就是我的任务。命运使者。除非小麦落地枯死，否则一旦落地生根就会结成累累果实。  —— 《天生杀人狂》
解释那52个人之中令你纯洁的因素何在？他们遇上你和梅乐莉而丧命。那有什么纯洁？你怎么做的？  你不会明白的。你和我并不是同一类的。我以前像你一样，但是我进化了。你以为自己是人，我看你是人猿。甚至不是人猿。你是传媒人。传媒有如天气，是人造的天气。  —— 《天生杀人狂》
你了解什么叫做领悟吗？  这一切只不过是虚幻。领悟的一刻，领悟的一刻值得做上千次的祈祷。  —— 《天生杀人狂》
我纯洁的一刻，胜过你谎言的一世  —— 《天生杀人狂》
杀害那些人而和爱人永远分开？   我纯洁的一刻胜过你一生说谎？  —— 《天生杀人狂》
杀人？是纯洁的。  你们令它不纯洁。利用暴力，推销恐惧。我说，为何理会？  —— 《天生杀人狂》
我纯洁的一刻胜于你一生谎言  —— 《天生杀人狂》
你疯了是吗？   我没有你疯。我既是光明也是黑暗。我和梅一起发光。墙上映着的就是你的影子。谁也无法摆脱，对不对？唯一能除掉恶魔的办法，是爱。所以我知道梅乐莉是我的救赎。她教会我如何去爱。就好象置身伊甸园一样。只有爱才能杀死恶魔。好好想想。  —— 《天生杀人狂》
米基，你何时开始想杀人的   出娘胎。我投胎错了出生的家庭。我来自暴力家庭 暴力是我的血统，遗传自老爸 命该如此。  —— 《天生杀人狂》
你的意思就是人人都会遇上克星，对吗？  狼不知何以生为狼，上帝就是把它们创造成狼。  —— 《天生杀人狂》
告诉我，一个有小孩的无辜百姓 却敢开枪把他打死 你怎么让自己下得了手？  无辜，谁无辜，你吗？当然，我无辜。毫无疑问的。不过是杀人罢了，好比在在森林里，动物会猎杀其他种群。人类也会猎杀，甚至残害森林，但我认为很多人死得罪有应得。  —— 《天生杀人狂》
我纯洁的一刻，胜过你邪恶的一生。  —— 《天生杀人狂》
你说完没有？我们不要胡扯？你为什么感到杀人是纯洁的？为什么？不要说谎。  你手持猎枪，会变得很清楚。就好象我第一次那样。那时我明白到自己真正的一面。是什么？他娘的。我是天生杀人狂。  —— 《天生杀人狂》
Legolas,your mother loved you,more than anyone , more than life.  —— 《霍比特人3：五军之战》
敢戴胸罩的男人不是胆小鬼。  —— 《霍比特人3：五军之战》
在你读大学的第一学期，我们收到过你的三封信，加起来比一封电报长不了多少，言简意赅，主题鲜明，字迹通篇潦草，只一个“钱”字特别工整、而且清晰。  —— 《霍比特人3：五军之战》
Go back to your books and your armchair, plant your trees and watch them grow. 你可以坐在扶手椅上继续读你的书，种你的树，看着它们长大。  —— 《霍比特人3：五军之战》
塔瑞尔：“他是你的父王。” 莱戈拉斯：“他是我的父王，但他不能主宰我的心。”  —— 《霍比特人3：五军之战》
你现在戴着华丽的皇冠，却让我觉得你比以前的自己渺小得多。  —— 《霍比特人3：五军之战》
Why love was so hurt, Because it's is true love. 为什么爱是如此的伤心。因为它是真正的爱情。  —— 《霍比特人3：五军之战》
If more people valued home above gold, the world would be a merrier place. 如果有更多的人把家园看得比金钱重要的话，那么这个世界将会变成一个更美好的地方。  —— 《霍比特人3：五军之战》
As the snowflakes cover my fallen brothers 纷纷白雪没去 我逝去的兄弟 I will say this last goodbye 我将道出 最后的道别  —— 《霍比特人3：五军之战》
你选择和平，还是战争。  —— 《霍比特人3：五军之战》
“If this is love,I do not want it.Take it from me,please?Why does it hurt so much?&quot;   &quot;Because it was real.&quot;  —— 《霍比特人3：五军之战》
“If this is love,take it away.Why does it hurt so much?&quot;如果这是爱情，带走它吧。为什么它总让人如此心痛？   &quot;Because it's true.&quot;因为它很真实。  —— 《霍比特人3：五军之战》
If more people valued home above gold, the world would be a merrier place.” Thorin  —— 《霍比特人3：五军之战》
One day I’ll remember. Remember everything that happened: the good, the bad, those who survived… and those that did not. 日后我仍会记得所发生过的一切：好的，坏的，谁还在……和谁已经不在了。  —— 《霍比特人3：五军之战》
“如果这就是爱情我宁愿不要，为什么让人如此心痛？” “因为它是真的。”  —— 《霍比特人3：五军之战》
If this is love，I do not want it. Why does it hurt so much? Because it was real. 如果这就是爱，那我不希望这样。为什么会这么痛？ 因为这是真的。  —— 《霍比特人3：五军之战》
之后我就走了，一直走，一直走。不知道走了多久，也不知道要去哪里。我去了小时候我和妈妈假扮环游世界的地方。到了真的地方，我反而觉得所有东西，都无关紧要了。我走了一年？两年？三年？…不知道。直到我走到一个叫做天涯海角的地方，我望着无际的大海，忽然，好想好想，好想好想，吃一碗方便面。于是，我回过头来。  —— 《麦兜・我和我妈妈》
面对人生，妈妈把能输的都输了;面对人生，她把能赢的也都赢了。她把输的留给了自己，赢的留给了我!  —— 《麦兜・我和我妈妈》
面对命运，妈妈可以输的，已经通通输光；面对命运，妈妈可以赢的，都赢了回来。她把赢到的都给了我，把输了的留给自己。  —— 《麦兜・我和我妈妈》
我们庆幸心里总唱着一首歌，让硬邦邦的世界不至硬进心里，让软弱的心不至倒塌不起。  —— 《麦兜・我和我妈妈》
我妈妈总有办法搞定一切，我总有办法搞砸一切。你可以想象，妈妈对着我，血都要吐三升。  —— 《麦兜・我和我妈妈》
她说…“全世界的人不信你，我也会信你。全世界的人不爱你，我也会爱你。” 她说…“我爱你爱到心肝里，我信你，信到脚趾头。” 我说…我还能说什么？我爱我妈妈。  —— 《麦兜・我和我妈妈》
什么时候一切能再转啊转转啊转，就又都这么聚在一块儿呢?  —— 《麦兜・我和我妈妈》
全世界的人不爱你，我都只爱你;全世界的人不信你，我都只信你;我爱你爱到心肝里，我信你信到脚趾头里。  —— 《麦兜・我和我妈妈》
我没有离去 我只是换了个地方 活在爱我的人心里  —— 《麦兜・我和我妈妈》
可是我的真谛，只有一个啊。  —— 《麦兜・我和我妈妈》
感谢不离不弃的你 让我知道仍有人爱我  —— 《麦兜・我和我妈妈》
我从一艘船换到另一艘船，从一个城市去到另一个城市，其实去哪里都没所谓，我想，有的是时间。  —— 《麦兜・我和我妈妈》
糖果不需要任何意义啊，因为它只是糖果  —— 《查理和巧克力工厂》
最后，查理巴格特得到一家巧克力工厂。但威利旺卡得到了更好的礼物，那就是家人。有一件事可以非常确定，甜美的人生莫过于此。  —— 《查理和巧克力工厂》
为什么这里的一切都毫无意义。  —— 《查理和巧克力工厂》
Sometimes when grownups say “forever” ，they mean“a very long time”. 有时候大人说永远，他们的意思只是很长而已。  —— 《查理和巧克力工厂》
查理·布奇特是世界上最幸运的孩子，只是他还不知道罢了。  —— 《查理和巧克力工厂》
―巧克力制造商要独来独往，他要追逐梦想，不管后果如何。看看我，我没有家人，却有非凡的成就。 ―若我搬去工厂住，我就再也见不到家人了？ ―是的，算你走运。 ―那我不去了，我说什么也不抛弃家人，就算给我再多的巧克力也没用。  —— 《查理和巧克力工厂》
千万、千万、千万别让孩子，靠近你的电视，最好是别购买、安装，这最最愚蠢的东西。  —— 《查理和巧克力工厂》
Willy Wonka: Little boy, don't push my button.  威利旺卡：孩子，别告诉我该怎么做。  —— 《查理和巧克力工厂》
life had never been sweeter 甜美的人生不过如此.  —— 《查理和巧克力工厂》
I wouldn't give up my family for anything.Not for all the chocolate in the world.  我说什么也不抛弃家人，给我再多巧克力都没用  —— 《查理和巧克力工厂》
只有傻瓜才会放弃金奖券，要钱那种俗气都东西  —— 《查理和巧克力工厂》
李咏芝，我都对你好失望，可能你是对的，也可能我是错的， 其实对与错，怎么分辨。谁能肯定，谁的生命才是最重要的。 人呢，如果只是看到眼前，就算你走到多远， 天空有多宽，心还是那么窄。  —— 《杀破狼・贪狼》
天地不仁，只是碰巧你的女儿在那而已。  —— 《杀破狼・贪狼》
不知道为什么这样，可能你是对的，也可能我做错了。其实对与错怎么分辨？谁能肯定谁的生命才是最重要的。人如果只是看到眼前的，就算你走的多远，天空有多宽，你的心还是那么窄。  —— 《杀破狼・贪狼》
Life is limited, just accept it.  —— 《杀破狼・贪狼》
生命有限，只能接受。  —— 《杀破狼・贪狼》
这是人命，我一定要调查下去。  —— 《杀破狼・贪狼》
最强的风是潜而不现的。  —— 《喜福会》
我知道生活像一场梦的滋味。倾听、观望，梦醒之后，想要去理解曾经发生过的事。  —— 《喜福会》
在我内心，有一种泅泳的感觉，仿佛一种生物想逆风而出，同时又想要滞留于内。这就是我怎么会爱上这个人，也就是当一个人与你的肉体相结合时，你心灵的一部份会怎么逆着意愿，泅泳著去与那个人结合。  —— 《喜福会》
我觉得疲惫而愚昧，像是我一路奔跑，想要躲避追逐我的人，回头一望，才发现背后空无一人。  —— 《喜福会》
任何疤痕皆是如此，疤痕会自行愈合，以保卫极度的创伤。而一旦它愈合了，你再也看不见内层，看不见创痛的本源。  —— 《喜福会》
我们所有人都像阶梯，一阶跟着一阶，有上有下，不过都是朝着同样的方向去。  —— 《喜福会》
保留一点点的知识就是一个大的优势，值得保存下来。  —— 《喜福会》
当你失了颜面，就像是你把项链掉在井当中，唯一失而复得的办法是跟着跳下去。  —— 《喜福会》
一个年迈的妇人，所谓盾牌只不过是炒菜锅，利剑也只是毛衣针，她耐心地等着女儿向她敞开心扉，虽然有时也会发点小脾气。  —— 《喜福会》
人们需要希望，即使最终不能如愿，至少我们也精彩的活过。  —— 《超凡蜘蛛侠2》
如果你有成为英雄，那么你现在就要付出代价  —— 《超凡蜘蛛侠2》
像这么美好的一天，我们会充满希望。 但也有时候会绝望，有时候会孤独。 这时候我们最需要希望。 无论多绝望，无论多迷茫。 你要向我保证:要心存希望，不要丢掉，经历一切后，你要更坚强。我盼望你，成为大家的希望，人们需要希望。哪怕失败，这不就是我们的生活吗？ 今天我们齐聚于此，和那些影响过我们的人在一起。 这感觉更像是在永别。但我们会永远怀念着彼此，迈向着未来的人生。这会提醒我如何为人，提醒我要成为怎样的人。四年来和大家相处的很愉快，我会想念大家的。  —— 《超凡蜘蛛侠2》
Your dad used to say, when a person has the ability to help others, then he must do. 你爸爸常说，当一个人有能力帮助别人时，那他就一定要去做。  —— 《超凡蜘蛛侠2》
命运无可掌控，充满了无奈、未知，然而，我依然要走下去。  —— 《超凡蜘蛛侠2》
I'm following you.I'm following you anywhere. I'm just following you for the rest of my life.  —— 《超凡蜘蛛侠2》
我代表善良的纽约市民和所有犀牛命令你，把手举起来！  —— 《超凡蜘蛛侠2》
生命的可贵之处在于生命是有限的正因为它有终点，才值得人珍惜。 生命珍贵，因此不要活在别人的阴影下，要让你的生命有所值，要为自己所在意的事情斗争，不管现实如何，因为即使我们失败，又有什么比希望更能让人生存下去呢？  —— 《超凡蜘蛛侠2》
我现在说话声音是不是很大  —— 《超凡蜘蛛侠2》
Do I have to lose you too? 难道连你也要失去吗  —— 《超凡蜘蛛侠2》
Each of us face the choice, we have to do to be a man, is that we should choose what kind of people do. 我们每一个人都面临选择，我们要做怎样的人，在于我们选择做怎样的人。  —— 《超凡蜘蛛侠2》
If someone is decreed by fate to be great, the child, you are the man. 如果有人命中注定要成就伟大，那孩子，这个人是你。  —— 《超凡蜘蛛侠2》
你说我们的轨道不同，不不不，你错了，你就是我的轨道。 你因为怕伤害我而坚持和我分开，那你想想得到好处的会有谁？  —— 《超凡蜘蛛侠2》
It's not true we are taking different paths. You've always been my path, and you will always be.  —— 《超凡蜘蛛侠2》
再让我见到你，我杀了你。  —— 《我的特工爷爷》
两情若是长久时，也得朝朝暮暮。  —— 《我的特工爷爷》
两情若是长久时，也得朝朝暮暮。岁数都到这儿了，你不也有照顾，都要瘦成闪电啦。  —— 《我的特工爷爷》
我这么大肚子，还这么小气啊。  —— 《我的特工爷爷》
我这样的人，值得别人对我好吗  —— 《我的特工爷爷》
胡大夫：肝不太好，有点硬了。肾也有问题，切一个吧。肠子也得割掉一半，心也不行。 丁虎：胡大夫，我身上还能剩下点啥。 胡大夫：开玩笑的。  —— 《我的特工爷爷》
老丁啊，我发现对面那个朴老太婆她怎么总是色眯眯地盯着你啊？  —— 《我的特工爷爷》
你要是走了，就没人陪我钓鱼啦。  —— 《我的特工爷爷》
what about china? have you seen the great wall？    中国怎么样？ 您看见长城了吗？   all walls are great, if the roof doesn't fall!    多么壮观啊，当然前提是他不倒下!  —— 《黑暗中的舞者》
and the man you will marry?    你决定和他结婚了吗？    the home you will share?    共组家庭？    to be honest, i really don't care...    老实讲，我根本不在乎…  —— 《黑暗中的舞者》
内心的热情不要因为眼前的模糊而失去光泽。  —— 《黑暗中的舞者》
[referring to Gene] Why did you have him? You knew he would have the same disease as you. （指吉恩）你为什么要怀上他？你知道他将会和你有同样的病。 I just wanted to hold a little baby in my arms.我只是想要有一个可以拥入怀中的小孩。  —— 《黑暗中的舞者》
In a musical, nothing dreadful ever happens.在一个音乐剧中，不会发生任何可怕的事情。  —— 《黑暗中的舞者》
your grandson's hand as he plays with your hair?他的孙子也就是我的手在发间划过？    to be honest, i really don't care...    老实讲，我根本不在乎…  —— 《黑暗中的舞者》
the light and the dark, the big and the small    光与暗，大与小    just keep in mind - you need no more at all    记住-没有人能得到全部  —— 《黑暗中的舞者》
i've seen what i was - i know what i'll be    我知道自己是什么-也知道自己会变成什么    i've seen it all - there is no more to see!    我看见一切，别人却视而不见!  —— 《黑暗中的舞者》
you've seen what you were and know what you'll be    你清楚自己选择了什么，你清楚自己需要的什么，    you've seen it all - there is no more to see!    你看见一切，别人却视而不见!  —— 《黑暗中的舞者》
the eiffel tower, the empire state?    埃佛尔铁塔，帝国状态？  —— 《黑暗中的舞者》
i'm happy to say i had better to do    我做自己觉得开心的事  —— 《黑暗中的舞者》
my pulse was as high on my very first date!    我的脉搏为出发的日子而兴奋!  —— 《黑暗中的舞者》
i've seen it all, i've seen the dark    我看见了它的全部，我看见了黑暗    i've seen the brightness in one little spark.    我见到了刹那火花的亮光。  —— 《黑暗中的舞者》
i've seen what i chose and i've seen what i need,    我清楚自己选择了什么，我清楚自己需要的什么，    and that is enough, to want more would be greed.    足够了，别太贪心。  —— 《黑暗中的舞者》
you've seen it all and all you have seen    你与他融在其中    you can always review on your own little screen    偶尔回顾记忆中的画面  —— 《黑暗中的舞者》
I listen to my heart.  我在倾听我的心扉。  —— 《黑暗中的舞者》
you haven't seen elephants, kings or peru!    你看不见大象、国王，也看不到秘鲁什么样!  —— 《黑暗中的舞者》
我看见它的全部，我看见了树，    i've seen the willow leaves dancing in the breeze    我看见杨柳叶子再微风中跳舞    i've seen a friend killed by a friend,    我看见了朋友杀死朋友，    and lives that were over before they were spent.    结束这种生活吧，在他们失灵之前。  —— 《黑暗中的舞者》
You like the movies, don't you?你喜欢电影，不是吗？ I love the movies. I just love the musicals.我热爱电影。我只是热爱音乐剧。   But isn't it annoying when they do the last song in the films? 但要是他们把音乐只做成电影的片尾曲，不是很让人恼火？  —— 《黑暗中的舞者》
They say it's the last song. They don't know us, you see. It's only the last song if we let it be.   他们说这是最后一首歌。他们不了解我们，你想想。要是我们想这么做，它就是最后一首歌  —— 《黑暗中的舞者》
you've never been to niagara falls?    你从没过尼亚加拉大瀑布吧？    i have seen water, its water, that's all...    我只能看见水，它的水，全部都是…  —— 《黑暗中的舞者》
谢夫：你没有看过大象、国王和秘鲁! 塞尔玛:我可以愉快地说,我看过比这更好的。 谢夫：那么你看过中国吗?看过长城吗? 塞尔玛：长城确实很伟大,但是我小小的屋顶没有坍塌,这也很伟大。 谢夫：那么你不想看见你的爱人、你的家? 塞尔玛：坦白说,可以不看。 谢夫：你还没有看过尼亚加拉大瀑布。 塞尔玛：但我见过水。瀑布不就是水吗? 谢夫：那你见过埃菲尔铁塔吗?见过金字塔吗? 塞尔玛：我第一次约会时的血压也一样高。  —— 《黑暗中的舞者》
因为你正好知道它进展很顺利…并且摄影机也像是要离开屋顶…你正好知道它将要结束。我讨厌那样。我会在片尾曲快要出现的时候离开…这样电影将会永远继续下去。  —— 《黑暗中的舞者》
这世界上我们只需要担心三种东西：自尊、好酒、美女。  —— 《美国狙击手》
荣耀是什么，有的人追逐它，有的人唾弃它，然后离它而去  —— 《美国狙击手》
人分为三种，羊，狼和牧羊犬。我们不能做任人宰割的羔羊，也不能做凶狠杀戮的恶狼，我们要做保护羊的牧羊犬。  —— 《美国狙击手》
I'm ready to come home  —— 《美国狙击手》
有些人更愿意相信，邪恶是不存在于这个世界的。 若有一天邪恶降临，他们不懂得如何保护自己。 这种人是羊。 然后就会出现掠食者，他们会使用暴力掠夺弱智，他们是狼。 还有一类人，他们身负强大的力量与不可抵抗的保护欲。这一类很稀有，并可以与狼对抗。 他们就是牧羊犬。  —— 《美国狙击手》
There are three types of people in this world: sheep, wolves, and sheepdogs. Some people prefer to believe that evil doesn’t exist in the world, and if it ever darkened their doorstep, they wouldn’t know how to protect themselves. Those are the sheep. Then you’ve got predators, who use violence to prey on the weak.  —— 《美国狙击手》
你不再是玫瑰，还是天真的雏菊。  —— 《巴黎宝贝》
你妈居然和圣诞老人有一腿，比圣母玛利亚还厉害啊。  —— 《巴黎宝贝》
中国有句好话：帮人帮到底。  —— 《巴黎宝贝》
你们有没有…鸳鸯浴？  —— 《巴黎宝贝》
谈钱伤感情，都是中国人。  —— 《巴黎宝贝》
耐克阿迪达，阿玛尼哭泣哟。  —— 《巴黎宝贝》
别以为人家给你做什么都是应该的，你伤了所有人的心！  —— 《巴黎宝贝》
我为人人，人人为我。  —— 《巴黎宝贝》
当你不再拥有时，唯一能做的就是不要忘记.  —— 《巴黎宝贝》
阿里巴巴扬州炒饭，我最喜欢的.  —— 《巴黎宝贝》
基情射不出来，没感觉。  —— 《巴黎宝贝》
既然要离开，就永远不要忘记。  —— 《巴黎宝贝》
情爱诗人是不需要性爱的。  —— 《巴黎宝贝》
TOM，我的心好痛，你带我去医院吧！  —— 《巴黎宝贝》
想让爸爸回来，首先得让爸爸先离开。  —— 《巴黎宝贝》
You are the enemy of my enemy, so you are my friend. 你是敌人的敌人，就是我们的朋友。  —— 《决战食神》
看这周围拆的都差不多，下一个就是咱们春风里。  —— 《决战食神》
美食开启的是味觉和心的反应关系  —— 《决战食神》
这就是我们的三星名厨，安保罗。  —— 《决战食神》
七记开了这么多年，就已经好像是春风里的食堂，我们炒的，是老百姓喜欢的家常菜。  —— 《决战食神》
我会用我的本事证明给你看，春风里的一个小店，也可以出食神。  —— 《决战食神》
虽然这里都不是我们的习惯的，但我们要在这里打造自己的品牌。  —— 《决战食神》
你是敌人的敌人，就是我们的朋友  —— 《决战食神》
两位大爷别搞我做生意啊。  —— 《决战食神》
厨师的最高境界，是从舌尖到心间的美味关系，让人尝到幸福的味道  —— 《决战食神》
我们烧菜的呢，只有一个目的，就是希望吃的人吃得开开心心，其他的就别管了。  —— 《决战食神》
锅这么大算不算犯规啊。  —— 《决战食神》
你养了一只老虎，总得喂饱它吧.  —— 《女性瘾者》
性欲，是人类最强烈的力量。天生就不得不追随禁忌之爱，一定很痛苦的。  —— 《女性瘾者》
世间最美的花朵，凋零时又有几人在意。  —— 《女性瘾者》
记忆不就是这样的吗？到头来你只能记住一个轮廓，一个大概。  —— 《女性瘾者》
社会在面对某些问题是十分无能的，只能禁止某些词汇的使用。  —— 《女性瘾者》
这些冬天的树桠，其实就是树的灵魂，也是人类的灵魂。扭曲的灵魂、普通的灵魂、疯狂的灵魂，取决于人类过怎样的生活。  —— 《女性瘾者》
For every hundred crimes committed in the name of love, only one is committed in the name of sex. 在一百种以爱的名义犯下的罪行中，只有一种是因为性。  —— 《女性瘾者》
Love distort things. 人因爱扭曲。  —— 《女性瘾者》
Each time a word becomes prohibited, you remove a stone from the Democratic foundation. 每当一个词被禁，民主的基石就少了一块。  —— 《女性瘾者》
之所以有冬天，是因为要我们去寻找温暖；之所以有反抗，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。  —— 《熔炉》
我们如此努力，不是为了改变世界，只是为了不让世界改变最初的我们。  —— 《熔炉》
姜任浩：孩子遇到这种事的时候 当时我也在场 但是却无能为力 现在要是放弃的话 我也没有自信能做好松儿的爸爸  —— 《熔炉》
我们来到世界上，都是孤独的旅行，即使身边有人相伴，最终也会各奔东西！  —— 《熔炉》
我们明白，我们和其他孩子一样，是有人来珍惜的。  —— 《熔炉》
冬天之所以那么冷，是为了告诉大家，身边人的温暖有多重要！  —— 《熔炉》
天冷，是为了告诉大家，身边的人的温暖有多重要。  —— 《熔炉》
现实如水母，看似美好无害实质总是致命伤人。  —— 《熔炉》
我们不能改变这个世界，但至少可以不被这个世界改变。  —— 《熔炉》
你真幸福，永远把事情想的那么简单。  —— 《熔炉》
우리가 싸워야 하는 건 세상을 바꾸기 위해서가 아니라 세상이 우리를 바꾸지 못하게 하기 위해서라고.  —— 《熔炉》
不要用满腔的愤怒和眼泪结束，要凝视真实直到最后，重要的是永远记住真实，这才是拯救希望的稳固的根基。  —— 《熔炉》
事情发生之后很久，姜仁浩还是会想起雾津的大雾，那浓的化不开的，没有黑暗也没有光明的，只是一片蒙昧的大雾。   当外来的人为这样的大雾心烦意乱不辨方向的时候，生活在那里的人早就习以为常，仿佛也在天性中习惯了任何不寻常的事。   迷雾依旧，冷漠依旧，麻木依旧！  —— 《熔炉》
如果是坚固的城墙，就算政权改变也不会有任何变化。就算耶稣再来，也会被钉在十字架上，那些人以耶稣之名又再次杀了耶稣。  —— 《熔炉》
日出时，努力使每一天都开心而有意义，不为别人为自己。人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。  —— 《熔炉》
其实，正因为冰冷太多，所以更稀罕温暖。罪恶太多，所以更珍惜善良。  —— 《熔炉》
我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了，不让这个熔炉般的世界改变我们。  —— 《熔炉》
我们如此努力，不是为了能改变世界，而是为了不让世界改变我们。  —— 《熔炉》
你以为别人是因为不知道你说的话是对是错才在那里闭口不提的吗  —— 《熔炉》
无论何时何地，我们总可以选择做一点什么，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们  —— 《熔炉》
我们一路奋战，不是为了改变这个世界，而是为了不让世界改变原本的我们。  —— 《熔炉》
我们之所以战斗不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。冬天之所以那么冷是为了告诉大家身边人的温暖有多重要。世界上最美丽最珍贵的，反而是听不见且看不清的，只能用心才能感受得到。  —— 《熔炉》
我们之所以战斗，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。  —— 《熔炉》
我们一路奋战，不是为了改变世界，而是让世界不要改变自己。  —— 《熔炉》
真实的唯一缺点就是太懒惰了。真实总是骄傲永远有自己的真实，赤裸裸地呈现出来，不做任何粉饰也不试图说服。因此真实偶尔太突兀，太不合逻辑，也让人不舒服。非真实的东西不断地努力，掩饰矛盾之处，在它们忙着粉饰伪装时，真实或许只是躺在那里等着柿子掉进嘴巴里面。这个世界总是忽视真实，也许有一定的道理。  —— 《熔炉》
看着这些逐渐长大的孩子们，我不由想到，我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。天气变冷了，冬天冷，是因为为了让我们懂得，周围人的温暖，是多么的珍贵，虽然现在我们不在你的身边，但希望孩子们和我的温暖，能传达到大叔那里，我会为此祈祷的。  —— 《熔炉》
冬天冷，是为了让我们懂得周围人的温暖，是多么珍贵。  —— 《熔炉》
天气变冷了 冬天冷 是因为为了让我们懂得 周围人的温暖是多么的珍贵……  —— 《熔炉》
我在十六岁的守候，我有了一个重大发现――我发现了爱。它在突然间到来，又得到了完全彻底的呈现，太彻底了。就好像你突然间把一盏雪亮的探照灯转向某个一直处在半明半暗当中的物体，我的世界就像是这样子被突然照亮。他陷入了流沙，又拽住了我――可我没有把他拉出来，却跟着他一起陷了进去！当时我并不知道这一点。我只知道我爱他爱到我难以承受，却既不能救他也不能自救。  —— 《欲望号街车》
不管你是谁――我总是指望陌生人的慈悲。  —— 《欲望号街车》
我总是依靠陌生人的善意  —— 《欲望号街车》
真诚是何等稀有，它只属于经历过悲伤的人。  —— 《欲望号街车》
I don't tell the truth, I tell what ought to be the truth. 我说的不是事实，我说的是应该的事实。  —— 《欲望号街车》
死靠得就跟你一样近。死的反面是欲望。运气就是相信你会走运。我不相信什么原罪，我不相信罪恶，我也不相信人有恶棍和英雄之分。人只有走对了路和走错了路的分别，而且这对错并非源自他们自愿的选择，而是出于必须如此或者受到他们自身的某种迄今仍旧不可索解的影响，受到他们所处的环境以及他们的先辈所限而迫不得已的结果。  —— 《欲望号街车》
软弱的人才显得光彩照人......你披上了软弱的亮彩，就像蝴蝶的翅膀。 仅仅软弱是不够的，你必须得既软弱，又迷人。  —— 《欲望号街车》
葬礼跟死亡相比可漂亮多了。  —— 《欲望号街车》
“我总是依靠陌生人的善意” 一个人发自内心真诚的关怀 表面看起来微不足道 但却能给别人带来无限光明  —— 《欲望号街车》
你难道不喜欢新奥尔良这些阴雨绵绵的下午？一小时都过得不像只是一小时――而像是永恒的一小片掉进了你的手中――谁知道该怎么打发它才好？  —— 《欲望号街车》
“对不起，我要在你死去之前离开你，带着你的拥抱和亲吻离开，这样，你就会在生命中永远记得我”  —— 《理发师的情人》
“我父亲说，生活是非常简单的。如果你非常想得到什么，你就会得到。而失败只是表明，欲望还不够强烈。”  —— 《理发师的情人》
我死，是因为我太过爱你；   我怕以后不像现在那么的爱你了， 所以我选择在最爱你的日子里死去。  —— 《理发师的情人》
只要希望足够迫切，他就像流水，我又回到了伊西多尔发廊，失败只是证明希望不够迫切。一个我可以征服的城堡，只是一种美好的感动。  —— 《理发师的情人》
在你衰老之前我就死去，这样我留下的记忆将永远是我们最新鲜的幸福  —— 《理发师的情人》
她不会罢休直到摧毁我们的世界，重新那建立属于她的埃及不王朝。  —— 《新木乃伊》
传说她拥有无法想象的强大力量，现在她要利用你来重新拿回它。  —— 《新木乃伊》
宝藏就在下面，拜托，费尔你的冒险精神去哪了。  —— 《新木乃伊》
不管那里面是什么，都已经潜藏两千年了。  —— 《新木乃伊》
珍妮：我知道你是个好人，你毫不犹豫把最后的降落伞给了我。 莫顿：我以为还有其他的可以用。  —— 《新木乃伊》
这不是坟墓，是座监狱。  —— 《新木乃伊》
埃及象形文字说，棺内躺的是一位公主命叫阿玛内特。原来准备要当上埃及皇后，但对权利的渴望让她走上偏途，她必须被阻止。  —— 《新木乃伊》
我知道你是个好人，你毫无犹豫把最后的降落伞给了我。  —— 《新木乃伊》
我要和这些恶势力斗争到底！  —— 《不成问题的问题》
秦妙斋：你不要小看我们这些艺术家的赚钱能力，我就是不想染得一身铜臭味儿。 丁务源：好，好好好，当你是艺术家，佩服！  —— 《不成问题的问题》
不过，向上的路是极难走的。理智的崇高的决定，往往被一点点浮浅的，低卑的感情所破坏。情感是容易发酒疯的东西。  —— 《不成问题的问题》
自由地搂钱，专制地省钱，两下里一合，你的姨太太就可以搽巴黎的香粉了。这句话也许说得太深奥了一些，随便吧！你爱懂不懂。  —— 《不成问题的问题》
不成问题，肯定不成问题。  —— 《不成问题的问题》
时间太长 我怕等不到你 距离太远 我怕追不上你 爱情太沉 我怕放不下你 我能做的都做了 只是我不确定了  —— 《同桌的你(电影)》
原来爱情就是那些曾经的时光，只是最终输给了现实。以前总想如果有一天结婚了你一定要来，因为我们总算一起踏上红毯了；后来又想来参加我的婚礼吧，来抢婚吧，我一定跟你走；最后又想你还是别来了，因为我怕在婚礼上看见你，你什么都没做，我却想跟你走。  —— 《同桌的你(电影)》
那时候我们说话都喜欢用终于，就像终于放假了，终于毕业了，终于离开这里了，终于过年了，仿佛任何的告别都像是一种解脱。最后我们才发现，那些自以为是的如释重负，才是让人想念的东西。没什么会等你，就像所有的曲终人散和分道扬镳，到最后可惜的不是离散，而是没有好好地和那些告别。  —— 《同桌的你(电影)》
初中他为你打架,高中为你被父亲扇耳光,大学为你努力奋斗,既然你那么爱他,为什么还和别人结婚.初中她为你送糖,高中为你放弃北大,大学为你做人流,既然你那么爱她,为什么不在她的婚礼上抢走那个穿帆布鞋的她, 或许我爱的人,也不是我的爱人  —— 《同桌的你(电影)》
相识虽易，告白不易，且追且珍惜； 泡妞虽易，开房不易，且撸且珍惜； 离别虽易，重逢不易，且念且珍惜。 时间太长，我怕等不到你； 距离太远，我怕追不上你； 爱情太深，我怕放不下你。 如果记忆可以重写， 我希望 当初坐在我身边的 还是你。  —— 《同桌的你(电影)》
记忆总是喜欢添油加醋，它会朝着你期待的方向修改。当你欣喜若狂之时，偶尔的马脚会将你突然惊醒。这时你才会真正的体会到，记忆并不等于真相。  —— 《同桌的你(电影)》
我们只是输给了现实，所以谁都不欠谁的  —— 《同桌的你(电影)》
记忆总是喜欢添油加醋，它会朝着你期待的方向修改，当你欣喜若狂的时候，真相，会将你惊醒。  —— 《同桌的你(电影)》
我能做的都做了 只是我不确定了  —— 《同桌的你(电影)》
时间太长 我怕等不到你，距离太远 我怕追不上你，爱情太沉 我怕放不下你。  —— 《同桌的你(电影)》
就让菊花开一次吧  —— 《满城尽带黄金甲》
天地万物，朕赐给你的才是你的，朕不给，你不能抢。  —— 《满城尽带黄金甲》
天地万物，朕赐给你，才是你的；朕不给，你不能抢。高台是圆的，桌子是方的，这叫什么？这叫天圆地方，矩法天地，乃成规矩。在这方圆之中，你们各居其位，这就是规矩君臣父子，忠孝礼义，规矩不能乱。  —— 《满城尽带黄金甲》
服药有量，做事有度，你不会不明白吧。  —— 《满城尽带黄金甲》
满城尽带黄金甲里面，周润发和周杰伦说了一句话：我给你的才是你的，我不给你，你不能抢。  —— 《满城尽带黄金甲》
菊花都绣好了，总得开一回。  —— 《满城尽带黄金甲》
朕的江山，朕不给，你不能抢。  —— 《满城尽带黄金甲》
儿臣知道，这一仗胜不了，要杀要剐，任凭处置！儿臣只不过要让父王知道，儿臣造反，不是要抢王位，儿臣是为了母后！  —— 《满城尽带黄金甲》
金刚狼:&quot;哈，原来死亡是这种感觉&quot;  —— 《金刚狼》
休・杰克曼确认告别金刚狼!再见，休杰克曼！但这不是离开，这仅仅是另一个新的开始...  —— 《金刚狼》
今天我又回忆起从前 只是试探一下我是否还有感觉 我亲密的朋友 你曾是离我最近的 而你现在却离我最远 你曾真心待我 是我没有珍惜 仿佛就在昨日 与我相知的每个人都已远去 我凝神体会着这痛苦 那是唯一真实的事物  —— 《金刚狼》
“你拼命喝酒是为了忘掉过去吗？” “不，我只想重拾回忆。”  —— 《金刚狼》
我们是兄弟，兄弟就应该互相帮助  —— 《金刚狼》
“遇到她是我人生中最好的事情，我们在一起越来越幸福。”  “我非常感激在事业有成之前遇到她，因为后来我做的每一件事都有她的陪伴。”  —— 《金刚狼》
月亮为什么这么寂寞呢? 为什么?  因为她没有男朋友。   你跟孩子们也这样说？  没啊。他叫科酷瓦茨，所有的精灵们都住在一起，在另一个世界里。 每天晚上，他们在空中一起漫步。但有一个精灵吃醋了，他想一个人独占月亮，他就跟科酷瓦茨说：月亮想要鲜花呢，他让科酷瓦茨来到我们这个世界，来采集野花。科酷瓦茨并不知道，一旦离开了精灵世界，就永远也回不去了。每晚，他会抬头望着月亮，思念月亮，但他永远也触摸不到月亮了。 “科酷瓦茨”。就是金刚狼  —— 《金刚狼》
无论如何，我们都应该在一起，所有挡我们路的都得死。  —— 《金刚狼》
Back to back. 背靠背。  —— 《金刚狼》
因为我知道你们有多么不同，有多大价值。瞧，要么你们一直被当做怪物关在这里，要么加入我们。我要把一群有超能力的人召集起来，建立一个特殊的团队。现在回答我，你们想真正国效力吗？  —— 《金刚狼》
如果她有办法说出此时的想法的话，她肯定就会这样说，现在的情形可不是几年前他们为推翻人类而努力奋斗的目标，这些可怕的情形以及这种杀戮并不是他们在老麦哲第一次鼓动起义的那天晚上所向往的。对于未来，如果说她还曾有过什么构想，那就一定是构想了这样一个社会：在那里，没有饥饿和鞭子的折磨，一律平等，各尽其能，强者保护弱者，就象是在麦哲讲演的那天晚上，她曾经用前腿保护着那是最后才到的一群小鸭子一样。但现在她不明白，为什么他们现在竟处在一个不敢讲真话的世界里。当那些气势汹汹的狗到处咆哮的时候，当眼看着自己的同志在坦白了可怕的罪行后被撕成碎片而无可奈何的时候，她的心里没有反叛或者违命的念头。  —— 《动物农场》
你们有你们的低等动物需要对付，我们有我们的下层阶级需要摆平！  —— 《动物农场》
All animals are equal but some animals are more equal than others. 所有动物一律平等，但有些动物比其他动物更平等。  —— 《动物农场》
“我要更加努力工作。” “拿破仑同志永远正确！”  —— 《动物农场》
外面的生灵从猪看到人，又从人看到猪，在从猪看到人；但他们已经分不清谁是猪，谁是人了。  —— 《动物农场》
七诫    1.凡靠两条腿行走者皆为仇敌；    2.凡靠四肢行走者，或者长翅膀者，皆为亲友；    3.任何动物不得着衣；    4.任何动物不得卧床；    5.任何动物不得饮酒；    6.任何动物不得伤害其他动物；    7.所有动物一律平等。  —— 《动物农场》
战争就是战争，死人是唯一的好人。  —— 《动物农场》
凡动物一律平等，但是有些动物比其他动物更加平等。  —— 《动物农场》
凡是人的习惯都是邪恶的。而且，千万要注意，任何动物都不能欺压自己的同类。不论是瘦弱的还是强壮的；不论是聪明的还是迟钝的，我们都是兄弟。任何动物都不得伤害其他动物。所有的动物一律平等。  —— 《动物农场》
动物们一会儿听拿破仑讲他的道理，一会儿又听雪球发表他的理论，无法决定谁是谁非。他们总是听谁讲话的时候就觉得谁有道理。  —— 《动物农场》
不过记住，当我们除掉琼斯时，不要染上他的恶习，所有动物都是兄弟姐妹，无论大小，聪明与愚蠢，飞禽还是走兽，无论现在还是将来，所有动物都是平等的。  —— 《动物农场》
只要驱除了人，我们的劳动所得就会全归我们自己，而且几乎在一夜之间，我们就会变得富裕而自由。那么我们应该为此做些什么呢？毫无疑问，奋斗！为了消除人类，全力以赴，不分昼夜地奋斗！同志们，我要告诉你们的就是这个：造反！老实说，我也不知道造反会在何时发生，或许近在一周之内，或许远在百年之后。但我确信，就象看到我蹄子底下的稻草一样确凿无疑，总有一天，正义要申张。同志们，在你们整个短暂的余生中，不要偏离这个目标！尤其是，把我说的福音传给你们的后代，这样，未来的一代一代动物就会继续这一斗争，直到取得最后胜利。  —— 《动物农场》
那么，同志们，我们又是怎么生活的呢？让我们来看一看吧：我们的一生是短暂的，却是凄惨而艰辛。一生下来，我们得到的食物不过仅仅使我们苟延残喘而已，但是，只要我们还能动一下，我们便会被驱赶着去干活，直到用尽最后一丝力气，一旦我们的油水被榨干，我们就会在难以置信的残忍下被宰杀。在英格兰的动物中，没有一个动物在一岁之后懂得什么是幸福或空闲的涵意。没有一个是自由的。显而易见，动物的一生是痛苦的、备受奴役的一生。  —— 《动物农场》
两者是平等的，可总有一个要比另外一个更为平等。  —— 《动物农场》
所有动物生来平等，但有些动物比其他动物更平等 All animals are equal, but some animals are more equal than others.  —— 《动物农场》
他一个人笑得喘不过气来，下巴上一层层的赘肉红一阵紫一阵的，过了好半天他才把话讲出来：“你们是要和下等动物作斗争，而我们则是要和下等阶级作斗争！”这妙言妙语引得席间一阵哗笑。  —— 《动物农场》
十二条喉咙在愤怒地狂吼，再也分不出哪个是人，哪个是猪来了。如今猪脸起了什么变化已经非常明白。窗外的动物们先看看猪，再看看人，又反过来先看人，后看猪，但它们再也分辨不出人和猪什么分别了。  —— 《动物农场》
我最害怕的是，我以为自己是那只特别的，清醒的又无可奈何的猪，到头来其实也只是埋头吃食的一员。  —— 《动物农场》
我什么都没做，所以感到羞愧。  —— 《爱国者》
谁能告诉我为什么要同意用3000英里外的一个暴君去换1英里外的3000个暴君？！ Why should I agree to swap one tyrant three thousand miles away for three thousand tyrants one mile away?  —— 《爱国者》
作为父亲，讲原则对我来说太奢侈！ －本杰明・马丁 原文：I'm a parent. I haven't got the luxury of principles.  —— 《爱国者》
如果我有了自己的家庭，我决不会躲在它后面。 When I have a family of my own, I won't hide behind it.  —— 《爱国者》
一帮连发现街边小偷都不敢大声呵斥的人 却好意思地勇于高呼“中国一点都不能少”  一些连小便时都懒得多靠近便池一步的人 却众说众和地扬言“犯我中华者虽远必诛”  —— 《爱国者》
这场战争在开始前就结束了。  —— 《爱国者》
牧羊人要保护他的羊群，有时候要赶走野狼。  —— 《爱国者》
这场战争在开始前就已经结束了。 This battle was over before it begun.  —— 《爱国者》
嘉仪，我是阿全，之前和你吃过饭的...  —— 《有招没招之爱情达人》
他们只是喜欢我的身材啊！  —— 《有招没招之爱情达人》
血液中的西地那非指数太高了！  —— 《有招没招之爱情达人》
这世上缺了你这种男人，怎么可能有和平啊！  —— 《有招没招之爱情达人》
事后三秒决定三十年  —— 《有招没招之爱情达人》
今晚换换主题吧，有没有不舒服啊！  —— 《有招没招之爱情达人》
这是情感网络爱情达人教室，我是安妮。  —— 《有招没招之爱情达人》
维持幸福的婚姻...  —— 《有招没招之爱情达人》
我真怕在我们走之前你还没有记起我们  —— 《开心鬼上身》
你知道人都在什么时候死吗?是春节，中秋，还有圣诞节。因为孤独，一直都在想别人也应该孤独吧。但是一到这时候，别人看起来都太幸福了，那我就想，原来是我自己这样，只有我的人生才会这样。我只是努力工作，和喜欢的女人结婚，生一两个孩子，不管多累，也为家庭活着，那是我的梦想。但是，对于没有家庭的人来说，连那机会都没有!怕被说是孤儿，所以更努力活着。有人出生时就带着全家出生的嘛?得一个个创造。我照片都是独照，但是也一直在想，某处会有我的家人，看不见的家人。想着他们，自己当爸爸当妈妈，自己演戏。  —— 《开心鬼上身》
你结婚了吗    有孩子吗    结婚之后怎么样    不是我想结 只是好奇    婚的话会两个人一起过    有了孩子呢    有了孩子就是三个人了    开心吗 开心啊    一个人变成了三个人    再累也是 会有动力    而且那个动力会变成三倍    当然好了    不是累三倍吗    那就再生一个呗 有四倍的动力就好了    那肯定会累四倍了 你傻啊    可能会觉得因为家人而累    但是给加油的也是他们！  —— 《开心鬼上身》
有时候人受到的打击太大，是会丧失记忆的。  —— 《开心鬼上身》
妈妈说水芹菜对血液好，所以一直用水芹菜代替菠菜。  —— 《开心鬼上身》
能打动女孩子的，除了真心，还是真心  —— 《开心鬼上身》
“可能会觉得因为家人而累，但是给加油的也是他们。”  —— 《开心鬼上身》
做人啊，心胸狭窄害死他人，眼界狭窄害死自己!  —— 《使徒行者(电影)》
前面是刑事调查科，后门是毒品调查科，我帮你选吧！ 忘了告诉你后面是狙击手！  —— 《使徒行者(电影)》
做兄弟，在心中，你感觉不到，我说一万句都没用！  —— 《使徒行者(电影)》
哪有人会假装做卧底的 我就想做回博仔  —— 《使徒行者(电影)》
Q sir：“你知道为什么老天看光盘不用钱么？因为人在做，” 丁：“天在看！”  —— 《使徒行者(电影)》
刚刚我想动手的时候看了你一眼，你让我想起我从前是一个什么人，我是一个警察。  —— 《使徒行者(电影)》
理智是我能给你 最后的爱  —— 《釜山行》
一切灾难皆人性。  —— 《釜山行》
我家成景就拜托你了，我来堵着，你快点走！            允书，我们女儿的名字，知道了吗！  —— 《釜山行》
我和你们一起走，这里才是最可怕的！  —— 《釜山行》
花开时节再相见吧。  —— 《釜山行》
&quot;小朋友，你看看他，如果将来你不认真学习，就会变得和他一样。&quot; &quot;妈妈说，说这样话的人都是坏人。&quot;  —— 《釜山行》
“允书，我们女儿的名字！知道了吧？”  —— 《釜山行》
自私，是因为有东西要守护。  —— 《釜山行》
我想回家，看我母亲，她在那里，帮帮我，我的家在―― 釜山市  水门洞……  —— 《釜山行》
黑色的云 遮住了天空 离别的日子来临 约定 再相逢 互相道别后 离别 Aloha oe Aloha oe 开花的时节 再相逢 Aloha oe Aloha oe 直到再相逢  —— 《釜山行》
老婆:13号车厢   混蛋，你快来    老公:老婆……  —— 《釜山行》
被撕碎的，是人性阿。  —— 《釜山行》
丧尸不可怕 可怕的是扒开人心  —— 《釜山行》
三个人穿过了四节丧尸的车厢，却穿不过人心。  —— 《釜山行》
等你女儿再大一点 应该就知道你为什么那么拼命生活了 做爸爸的本来就是每天被骂的得不到认可 但是也都是这样牺牲自己的生活的 不是吗  —— 《釜山行》
我给你的爱，是最后是理智。  —— 《釜山行》
当爸爸的都不被理解，但孩子长大了就会明白！  —— 《釜山行》
早知道是这样，为什么活的那么辛苦。  —— 《釜山行》
“秀安，其实你没有必要把座位让出来” “我的奶奶膝盖也经常会疼”  —— 《釜山行》
这不是你的错。  —— 《釜山行》
珍熙，你就在这里吧，这里安全。 不，我要和你们在一起，这里更危险。  —— 《釜山行》
这个怎么会好喝！要喝就喝这个嘛！  —— 《特殊身份》
我的partner被人杀了！ 你真的相信是阿龙做的吗？  —— 《特殊身份》
我跟你谈个屁！  —— 《特殊身份》
我要你全家死光光  —— 《特殊身份》
这是我们布的局，就是要做你！  —— 《特殊身份》
你如果不杀他，他杀了我，你的心情会比现在好吗？  —— 《特殊身份》
所有的事情都是我刻意安排的！  —— 《特殊身份》
出来混，还讲不讲江湖规矩啊！  —— 《特殊身份》
小弟，你还有得学呢！  —— 《特殊身份》
We change. We have to. Or we spend the rest of our lives fighting the same battles. 我们会改变，也必须改变，否则就只能耗尽余生深陷同样的战斗中。  —— 《星际迷航3：超越星辰》
科克：我们没有船，没有船员，我们怎样才能离开这里？ 史波克：我们要在绝望中找到希望。  —— 《星际迷航3：超越星辰》
史波克：对死亡的恐惧是非理性的。 老骨头：对死亡的恐惧让我们继续活着。  —— 《星际迷航3：超越星辰》
乌乎拉：我们的队长会来找我们的，慈悲在他的心底。 克拉尔：希望如此吧。  —— 《星际迷航3：超越星辰》
藐视一个你不了解的人的意图是不明智的，医生。  —— 《星际迷航3：超越星辰》
没有抗争，你就永远不会认识真实的自己  —— 《星际迷航3：超越星辰》
柯克:哦史波克，没有你我该怎么办? 史波克:……  —— 《星际迷航3：超越星辰》
克拉尔：团结不是你的力量，而是一个弱点。 科克：我觉得你低估人性。  —— 《星际迷航3：超越星辰》
你口口声声说别无选择，究竟谁在逼你。  —— 《杜拉拉追婚记》
什么是人生中最美的风景？ 我也一次又一次的问过我自己。 我以为用尽一切力量，终点就会是美好。 在不断追寻的路途上，我坚持，我跌倒，我甚至怀疑最美的风景根本不存在。 直到有一天，去了伦敦这家下午茶店，点了你最爱的伯爵奶茶，欣赏了这个世界级的夜景，多希望那一刻，你也在。 走遍了世界的各个角落。我才发现，面对这些人生美好的风景，如果你也在，该有多好。 拥有爱，才是我人生最美的风景。  —— 《杜拉拉追婚记》
拥有爱，才是我人生最美的风景  —— 《杜拉拉追婚记》
是没准备好结婚还是没准备好跟我结婚。  —— 《杜拉拉追婚记》
去爱别人之前，要先尊重自己。如果你只是他生活总的一部分，那么也请你不要把他看成是生活的全部。  —— 《杜拉拉追婚记》
走遍了这个世界各个角落，我才发现，面对这些人生中美好的风景，如果你也在…………  —— 《杜拉拉追婚记》
伤痛其实是一种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。  —— 《杜拉拉追婚记》
你没去过华丽的宫殿，没和王子跳过一支舞，你怎么知道，这不是你想要的。  —— 《杜拉拉追婚记》
其实生活，好像也没有哪一刻是需要真正做准备才能做什么事  —— 《杜拉拉追婚记》
你是不是希望每次你完成一项工作，老板都要跟你击掌庆祝？或者敲锣打鼓给你送一个大奖章？ 你已经过了那个年纪了，你这个年纪，做得好是理所应当，做不好是岂有此理。  —— 《杜拉拉追婚记》
相爱的人发生矛盾，首先转身的人就是感情上的天使，但如果转身的总是同一个人，那天使也会疲倦。  —— 《杜拉拉追婚记》
杜拉拉:不用多说什么，我懂。你是王伟，你有你的骄傲 王伟:你也是，拉拉，你有你的倔强。 杜拉拉:我还以为你不会懂 王伟:我以为你不会变  —— 《杜拉拉追婚记》
昨日疯狂的行径，铺下明日绝望的道路。  —— 《十二只猴子》
There’s no right, there’s no wrong. There’s only popular opinion. 没有所谓的对或错，只有舆论。  —— 《十二只猴子》
There's no right, there's no wrong, there's only popular opinion. 没有对错之分，只有大众的意见。  —— 《十二只猴子》
如果你改变不了世界，那就停下来闻闻花香。  —— 《十二只猴子》
没有对错之分，只有舆论。 如果你不能改变过去，何不闻闻花香。  —— 《十二只猴子》
If you can’t change anything because it’s already happened, you may as well as smell the flowers. 如果你不能改变过去，你何不闻闻花香。  —— 《十二只猴子》
The movie never changes. It can’t change. But every time you see, it seems different because you’re different. 电影永远一样，不会变。可是每次看到的感觉不同，因为我们变了。  —— 《十二只猴子》
你是幻象，不是真的。你只是我的记忆，我的恐惧。你想要把我拉回过去。我不会忘记丁思甜，她牺牲自己，不是要让我愧疚一辈子，是要让我好好活着。  —— 《鬼吹灯之寻龙诀》
人们看到的东西，不是眼睛决定的，而是脑子决定的。  —— 《鬼吹灯之寻龙诀》
天地自古有灵气，内聚于山川，外显于风云，是谓龙脉，凡龙脉处必有重宝；摸金校蔚以罗盘掌八方，分阴阳，勘山河脉理，谓之分金；以口诀观云气，占星野，定龙穴，谓之寻龙；分金寻龙二术在身，天下可去；此口诀薪火相传，历千年而不灭，同道称其为：寻龙决 。  —— 《鬼吹灯之寻龙诀》
&quot;如果你跟一个男人上了床,别主动联系他,等他联系你.如果这个男人不主动联系你,就忘了他. &quot;  —— 《鬼吹灯之寻龙诀》
寻龙分金看缠山  一重缠是一重关 关门如有八重险 不出阴阳八卦形  —— 《鬼吹灯之寻龙诀》
你愿不愿意把我们纯洁的革命友谊，再升华一下。  —— 《鬼吹灯之寻龙诀》
摸金校尉，合则生，分则死。  —— 《鬼吹灯之寻龙诀》
你是否愿意让我们纯洁的革命友谊再升华一下  —— 《鬼吹灯之寻龙诀》
彻底的唯物主义者，是无所畏惧的。  —— 《鬼吹灯之寻龙诀》
一起睡过就是我的女朋友  —— 《鬼吹灯之寻龙诀》
天地自古有灵气，内聚于山川，外显于风云。  —— 《鬼吹灯之寻龙诀》
人们看到的东西不是由眼睛决定的，而是由脑子决定的。就像是我觉得你美，不是客观上你美，而是我心里认定你美。  —— 《鬼吹灯之寻龙诀》
不作怎么证明自己还活着。  —— 《情圣(2016电影)》
我现在就想恳请你们哥几个，让我有生之年，再体会一次，活力心跳的感觉。  —— 《情圣(2016电影)》
老二最失败的就是让老二闲着。  —— 《情圣(2016电影)》
玩归玩，终归是要回家的  —— 《情圣(2016电影)》
玩归玩，记得回家！  —— 《情圣(2016电影)》
我把你奉若爱情的神灵 自惭形秽做了爱情的逃兵 好想 好想 爱情的路上 我踩着油门 你挂着档 一起把握幸福的方向  —— 《情圣(2016电影)》
走肾可以，走心不行。  —— 《情圣(2016电影)》
我窝囊半辈子，我就想为自己冲动一回怎么了？ 艾木：冲动你可以跳楼去。  —— 《情圣(2016电影)》
韩国留学生：大爷带着二大爷，到三大爷家，说四大爷被五大爷，骗到六大爷家，偷七大爷放在八大爷柜子里，九大爷给十大爷的一千元钱，究竟谁是小偷。 肖翰：去你大爷的！对，去你大爷的，就这么回答，去你大爷的。  —— 《情圣(2016电影)》
那样活:人生苦短 及时行乐。  —— 《情圣(2016电影)》
水火之地。  —— 《危城》
看得透是死，看不透也是死。  —— 《危城》
有强权就没有公理。有权的时候，别人就会怕你。不怕你的，那就是死路一条。  —— 《危城》
我是一个除了好事，什么都干的人。  —— 《危城》
孙悟空，你干嘛？打妖怪  —— 《危城》
今天你跪下了明天你还站得起来吗？  —— 《危城》
公义要有人做才存在  —— 《危城》
有强权没公理  —— 《危城》
我输了吗？可我又没做错！  —— 《危城》
因为我有一趟不能退约镖  —— 《危城》
Stop thinking of it as a curse to have been given an enemy in life.It can be blessing too.A wise man gets more from his enemies than a fool from his friends. 不要把生命中的宿敌认为是个诅咒，它也可以是恩赐。聪明人从敌人那里学到的东西比笨蛋从朋友那里学到的还要多。  —— 《宿敌》
看来时间并没有治愈一切，他们的重逢都是带着使命的。可是这使命究竟是什么？是继续当年的互相伤害，还是来寻求仇怨的化解，抑或只是为了在世俗的你来我往中，真正地淡忘掉彼此？  —— 《宿敌》
不得不承认，无论两人之间发生过什么沧海桑田，但是当年那个亲密无间的人陡然变身成路人出现在你面前时，任谁都无法忽略心里那块斑驳的缺口。何况那是顾梦东，是她爱了整个青春的人。  —— 《宿敌》
混沌是未解读的秩序。  —— 《宿敌》
控制至上，历史上每一个独裁者都有一种强迫症，那就是控制欲。通过愚民教育，限制文化传播，加强信息审查，审核各种个体诉求，纵观整个人类历史，这是一种不断重演的模式。  —— 《宿敌》
谁也不是生来就强悍，也是软弱之后才能明白强悍的好。所以她莫语汐是第一个伤害到他的人，也将是最后的一个。  —— 《宿敌》
你一像星辰漫布了黑夜 如就如就望去是看不到的开每种和师吃道个得开每种和师吃道际 可怜我看不清楚 这个子那时中们了的一切清晰的细节 看不见屋前的栅栏，石椅，晾衣绳 以及晾衣绳上的衣夹 在漆黑的夜对我开如就种孩格涌来的潮用大 潮起如你奔赴前程来拥抱我 潮落如你开每种和师吃道如就并们开每种和师吃道息去离开我 你一像潮起潮落归于师如每种没静 你我各自安好和师足联系 在暗涌的夜年和用大气觉对 各自归宿，上向是各自为敌  —— 《宿敌》
只有莫语汐自己知道，她为什么会走到今天这一步――她所做的一切无非都是为了他，为了有朝一日再相见，她不像从前那样依附于他，因为他哭，因为他笑。她要真正与他平起平坐，让他从此不敢轻视她。  —— 《宿敌》
有时候，心底里也会有个声音在悄悄地告诉她，他还爱着她。可是，她并不敢让这个声音在心底肆意疯长――她太害怕面对失望，害怕又是一场空欢喜……  —— 《宿敌》
那时候，莫语汐终于明白，这世上有很多事情无法挽回，比如生死，比如人心。  —— 《宿敌》
这些年来，无论是商场还是情场，这些真真假假得得失失的事情莫语汐早就见怪不怪了，即便是舍不得，即便还会心痛，即便她从未忘记过他，但时间不会因为谁的感伤而停留，它还在没命地飞逝着，毫不顾忌世人的感伤。  —— 《宿敌》
男人的生活中除了感情还有很多其他的东西，而女人的生活中似乎只有感情，所以她们远比男人在意感情。而这世间的道理都是相通的，你越是在意一样东西，就越容易被它伤害。所以没什么东西比感情对一个姑娘的杀伤力更大了。” ……“如果你爱她，就努力让她爱上你，如果你恨她，更要让她爱上你。”  —— 《宿敌》
我在寻找一个孩子，他不是被拐走的，他算是被……他被人所禁止，被人否认，而我需要找到他。  —— 《时间中的孩子(电影)》
我知道她还活在这世上，虽然不知道她在哪里或者从哪里开始找。很难接受我们无能为力，但我们的确是，我们能做的只有，等待着准备着，不要疯掉。  —— 《时间中的孩子(电影)》
我们看着上了岁数，但有几个算是真正长大的？  —— 《时间中的孩子(电影)》
“我忘了，我会忘记所有事，”鱼说，“我每天起床就是崭新的人生。”  显然他在说谎，巨大的谎言，他希望这是真的。 鱼有很多记忆都希望自己能忘记，甚至是美好的记忆。  —— 《时间中的孩子(电影)》
很难接受我们无能为力，但我们的确是，我们能做的只有，等待着准备着，不要疯掉。  —— 《时间中的孩子(电影)》
我没有疯，只是某些事失控了。  —— 《时间中的孩子(电影)》
You know...when you are young, everything feels like the end of the world. It's not. It's just the beginning. You might have to meet a few more jerks...but one day you're going to meet a boy...who treats you the way that you deserve to be treated, like the sun rises and sets with you. I know so.  —— 《重返十七岁》
斯嘉丽……在你将离婚进行到底之前……我想要和你一同回忆1988年9月7号那一天 这是我们第一次相遇的日子，你那时正在读[零下的激情]穿着枪与玫瑰摇滚乐团的T恤，我从未遇见过如此完美无暇的画面，我记得那时候我想我要是不能拥有你，我宁愿去死。后来在校友会的舞会上……你幽幽的对我说，你爱我。那时候我觉得……一切都是那么的平和……与安宁…因为我知道，不管今后发生什么……都将会比现在更美好因为我拥有了你，嗯…后来随着我年纪渐渐增长……我却迷失方向，而我竟把自己的失败归咎于你，我知道你认为总有一天你会不得不面对今天的局面 ，我真的不忍心让你这样但是我猜想……如果这是对你最后的爱……也许我应当选择手放开……  —— 《重返十七岁》
不，他说的对，我不需要，知道为什么我不需要吗，因为我没爱过任何一个人，那是“做爱”是吗，可能我的思想落伍了，但我认为那应该和你爱的人一起做的事，最好是婚后，当你准备好承担这份爱且寄托于子孙，那才是爱情的真谛  —— 《重返十七岁》
当你年轻的时候，每件事都像世界末日，其实不是，只是开端而已，你也许会遇见更多坏蛋，但有一天你会遇到一个男孩，会如珍宝般待你，就像日升日落，都陪着你……  —— 《重返十七岁》
很丑的人，该如何变美了。  —— 《重返十七岁》
When you're young everything feels like the end of the world. 当你年轻的时候，屁大点事都感觉像世界末日一般。  —— 《重返十七岁》
若果能重来一回，插上翅膀你敢不敢高飞。  —— 《重返十七岁》
还记得当时头发那么黑 忽然被时间沾染了灰  .............  当时死记硬背 那些格言条规 这么多年我终于学会  —— 《重返十七岁》
依据权威精神科医生所述，在逞匹夫之勇的外表下，藏着一颗像小女孩般的不安的内心，使劲儿敲打着密室之门寻求出路，又或是像山顶洞人，脑瓜还没发育好，控制不了自己，别伤了自己，大男孩。――――笑，重看 重返十七岁  —— 《重返十七岁》
朋友，时间，都是无可取代的，请你不要舍弃，现在这一刻就只存在于此 也许日后可以再修补，也许日后可以再找回，但现在这一刻是不会再回来的  —— 《重返十七岁》
在你年轻的时候，任何伤心事都感觉像是世界末日。其实不是末日，一切才刚刚开始....  —— 《重返十七岁》
我要做你的心脏。你为什么要做我的心脏？因为我不跳你就会死!  —— 《致我们终将到来的爱情》
这种看不见摸不着的爱，我宁可不要  —— 《致我们终将到来的爱情》
我想清楚了，我们从一开始认识就是个错误  —— 《致我们终将到来的爱情》
当你有能力不给别人自尊是。你才配有自尊  —— 《致我们终将到来的爱情》
如果感情是强求来的，我宁愿单身一辈子。(If love is forced，I would rather be single in all my life time.)  —— 《致我们终将到来的爱情》
世上没有任何人值得你流泪，因为值得你流泪的人不会让你流泪。  —— 《致我们终将到来的爱情》
我一定不会让你再离开我。  —— 《致我们终将到来的爱情》
在这个没有梦想的城市，我闪追逐梦想，真的很讽刺。  —— 《致我们终将到来的爱情》
我就是一条鱼，你就是水，我离不开你。  —— 《致我们终将到来的爱情》
我把我一切的一切都给了你   最后连我自己都不是我自己了  —— 《致我们终将到来的爱情》
怎么就找不着一个对手？我参加的不是比赛，是寂寞！  —— 《嘻游记》
半夜厕所点灯，找死（屎）  —— 《嘻游记》
大师说过一个成功的项目需要有四大元素，听说过ITTA吗？I,ideas，首先得有一个好的创意。T，指的是team,得有一个团队是不是？第二个T是指timing,时机很重要，最后是A，action，你得有勇气去执行。ITTA缺一不可，可是我的脑子里面只有一个idea，这个idea在我脑子里面已经有很长时间了吗，请问我的TAA在哪里呢？  —— 《嘻游记》
好一对狗男女，真是狼心狗肺，狼狈为奸，郎才女貌，呸，狼子野心  —— 《嘻游记》
闭嘴，老鸨。       不是老鸨，是劳保安，还有个安字。  —— 《嘻游记》
我不做沙包谁做沙包。  —— 《嘻游记》
贫僧念的不是经，是寂寞；为师求的不是佛，是team。  —— 《嘻游记》
MBA学位？什么东西啊？ MBA你不知道吗？ MBA就是marriedbutavailable。  —— 《嘻游记》
为师求的不是佛，是TEAM;贫僧念的不是经，是寂寞。  —— 《嘻游记》
优雅而自信，超凡而脱俗，您真不愧是我的偶像！  —— 《嘻游记》
你不是一个人在战斗，你不是一个人……      你不是人……  —— 《嘻游记》
我一紧张就漏气儿。  —— 《嘻游记》
这个铁母鸡，找机会我一定把你的毛给扒光。  —— 《嘻游记》
中大奖的机会其实比遭雷劈还要低一些，大家都不要再浪费感情了。  —— 《嘻游记》
“明天 往那个方向走 就像小鸟一样飞 别害怕”  —— 《非凡任务》
时刻准备 随时出发  —— 《非凡任务》
“世界很大 往哪里跑都行”  —— 《非凡任务》
“我陈毅什么都卖 除了能帮我挣大钱的人” “我和你一样 什么人我都能灭 除了能让我发财的人”  —— 《非凡任务》
“我要记住 我是一个毒贩”  —— 《非凡任务》
“我什么人都能灭 除了让我发财的人”  —— 《非凡任务》
你以为我想吸毒吗？！  —— 《非凡任务》
“我们这一行 醒来的时候 其实是走进另一个梦 分不清什么时候清醒 这是最危险的 你可能从一个噩梦里醒来 发现这根本不是梦 前辈说过 不用怕 只要记住自己是谁 我要记住 我是一个毒贩”  —— 《非凡任务》
“我们这一行 醒来的时候 其实是走进另一个梦 分不清什么时候清醒 这是最危险的”  —— 《非凡任务》
“服从组织安排”  —— 《非凡任务》
“前辈说过 不用怕 只要记住自己是谁 我要记住 我是一个毒贩”  —— 《非凡任务》
伤有人抬，死有人埋，要粮有粮，要人有人，要让日本人知道，咱中国人懂得礼义廉耻，骨头硬。  —— 《我的上高》
县长若不带头表率用命，何以号令百姓？何以服众？  —— 《我的上高》
家有良母，其子不逆；家有贤妻，其夫不奸。  —— 《我的上高》
你是读书人的家眷，遇到事情，不要慌张，不要失态。  —— 《我的上高》
黄县长有骨头，有办法。  —— 《我的上高》
我既为上高令，上高就是我的上高，上高子民，即是我的子民。县长的职守，是与城共存亡；读书人的操守，是义不受辱。  —— 《我的上高》
一进侯门深似海，抗日同僚似路人。  —— 《我的上高》
枪炮过来，把伞撑开，伞在哪，官就在哪。  —— 《我的上高》
职守，操守。  —— 《我的上高》
覆巢之下，焉有完卵；国难当头，哪有天堂。  —— 《我的上高》
男人应该是赤手空拳  —— 《热血高校2》
你这混蛋，不知道生命到底有多沉重吗！ 听着，川西，给我听着！ 我们确实不是很强大的人，但是，我们也有存在的价值的！ 人生呐，并不是只有输和赢两种的啊！你也有着，只有你才能做的事情的啊！ 你的确是，做了不该做的事，因此，我不会简单说一句“改头换面，重新做人”，但是，痛苦的挣扎着，咬紧牙关，哪怕是舔着脚下的泥水，也要活下去！从这些里面，去获取活着的意义和价值 别逃避了，川西！如果你一个人做不到的话，我会帮你的，放下枪，把枪放下吧！  —— 《热血高校2》
飞吧，乌鸦。  —— 《热血高校2》
就一转眼的时间，虽然发生了很多事情，也不过一转眼都过去了。  —— 《热血高校2》
我们确实不是很强大的人，但是我们也有存在的价值的！人生呐，并不是只有输和赢两种的啊！你也有着，只有你才能做的事情的啊！  —— 《热血高校2》
再渺小的希望，在绝望面前，都有无限大的可能  —— 《爵迹(电影)》
曾经的传奇不断被后人变为遗迹，变为封尘在黑暗中的秘密。  —— 《爵迹(电影)》
秘密就像森林里的火把，它虽然不会燃烧整片森林，却能引来嗜血的野兽。  —— 《爵迹(电影)》
源源不断的生命，为荣誉、财富、权利、正义，而彼此厮杀，最终陨灭。――银尘  —— 《爵迹(电影)》
不用担心我，我会在这里，等你回来。  —— 《爵迹(电影)》
明暗斗争下的无言守候，虚无残梦之中待你拯救。  —— 《爵迹(电影)》
万千幻象，天地随行；雪染无尘，御魂双身。  —— 《爵迹(电影)》
“希望你惊艳，希望你震撼。”  —— 《爵迹(电影)》
令我停止杀戮的，只有杀死我或被我杀死。――幽冥  —— 《爵迹(电影)》
所有疯狂，所有激荡，千丝万缕，都因你而起。希望你惊艳，希望你震撼。  —— 《爵迹(电影)》
我熬了那么多夜，最终成瘾，终究等不到那个人的一句晚安。  —— 《摆渡人》
活的越长孤独的时间就越长，我羡慕那些可以死亡的人因为他们不会孤独太久，而我一孤独就是永久。  —— 《摆渡人》
每人都是个半圆，去找到那另外一个半圆，你们可以严丝合缝拼起来，变成一个整圆。然后你们就可以滚了。你永远无法与我擦肩而过，因为我藏身在全世界每一首情歌里。  —— 《摆渡人》
我没有想赢，只是不想输。  —— 《摆渡人》
得不到是因为不属于你 放不下是因为你不甘心  —— 《摆渡人》
谁是生命中的旅行者，谁是生命的车轮，过去的尘埃，现在的世界的风，灵魂的无限的悲哀。最后，没有人是任何人  —— 《摆渡人》
缘为冰，我把它抱在怀里，冰化了，才发现缘分也没了，以为不放手，它就会一直在吗？抓着会痛，不放手，最后也会消失的，抓这么紧，有用吗？以为这就是缘分，其实什么都没有。爱得深，没有错，真正属于你的爱情，不应该是伤人的冰块，应该是一杯温暖人的热茶！  —— 《摆渡人》
我觉得这个世界美好无比。晴时满树开花，雨天一湖涟漪，阳光席卷城市，微风穿越指尖，入夜每个电台播放的情歌，沿途每条山路铺开的影子，全部都是你不经意写的一字一句，留我年复一年朗读。这世界是你的遗嘱，而我是你唯一的遗物。  —— 《摆渡人》
有些喜欢，就是麦田里曾降临过的风，只有当事人明了，而这世界假装没发生。  —— 《摆渡人》
愿做一个逗号，呆在你脚边，继续续写我们的故事  —— 《摆渡人》
所谓魔鬼的天梯，就是一条毁灭自己的路  —— 《摆渡人》
我找不到人问，记也记不起。你那边几点。  —— 《摆渡人》
我依然怀念过去，可是不再留恋。  —— 《摆渡人》
你之所以相信这个女人，是因为她说了你想要听的话啊迪伦。  —— 《摆渡人》
明媚的阳光也让人觉得宽慰，把那些烦恼都压制在意识深处，驱赶到了本属于它们的阴暗角落。  —— 《摆渡人》
time goes on and on never to an end but crossings  —— 《摆渡人》
“嗯，我觉得…”她把崔斯坦的手抓得更紧了，“我觉得自己之所以来到荒原是因为命中注定‘“你来到这里不是天意”他的回答的很干脆。“是，这我知道”，她冲他一笑，没有受他紧张神情的影响，“但是我觉得我和你在一起是天意。”  —— 《摆渡人》
喝了你调的酒，我很心碎  —— 《摆渡人》
何木子：“陈末，你为什么那么爱吃火锅？” 陈末：“能够坐下一起吃火锅的都是同一个世界的人， 其实吃什么无所谓，身边坐着谁才是最重要的 。”  —— 《摆渡人》
这不是宿命，这是我的选择  —— 《摆渡人》
If life were a lonely river,who would be the ferryman of your soul?  —— 《摆渡人》
眼前一片璀璨光芒 如同上百万颗钻石在太阳下熠熠生辉  —— 《摆渡人》
夕阳真美，幸好没有死在昨天。  —— 《摆渡人》
世事如书，我偏爱你这一句，愿做个逗号，呆在你的脚边。但你有自己的朗读者，而我只是个摆渡人。我们都会上岸，阳光万里，到哪里都是鲜花开放。  —— 《摆渡人》
我们中间永远都隔着一条河  —— 《摆渡人》
他曾告诉迪伦保护灵魂优先，这当然是真的，但只有在某种程度上来说才是如此。自保经常会占据上风，所以有时灵魂会因此被魔鬼抓住。但眼前的这个灵魂太特殊了。他就算牺牲了自己也要保证她的安全，那些伤痛跟这个相比算不了什么。  —— 《摆渡人》
不是这个道当和过上为成自不真而人道当和们生能把不要样把大，我道后是这些灵魂束缚住了自己  —— 《摆渡人》
如果命运是一条孤独的河流，谁会是你灵魂的摆渡人？ Life，Death，Love――Which would you choose？  —— 《摆渡人》
能跟你坐在一起吃火锅的人，说明是你们是同一个世界的人  —— 《摆渡人》
人生呢，就是不断地送死，不断重生的游戏，你得不到是因为不属于你，放不下因为你不甘心失去所爱虽然伤心，但失去不爱你的人又有什么可惜。相信自己你还可以爱上别人。  —— 《摆渡人》
摆渡人不知道乘客究我们都会上岸，阳光万里，路边鲜花开放。  —— 《摆渡人》
“现在我特别后悔小时候没学点儿乐器。一个人坐在海边，如果你会弹吉他，或者会吹口琴，那就能独自坐一天。因为可以在最美的地方，创造一个完全属于自己的世界。”  —— 《摆渡人》
我不会死，先保护魂魄是我义不容辞的责任，自保要放在第二位  —— 《摆渡人》
等她拼命爬出火车残骸之后，却惊恐地发现，自己是唯一的幸存者。直到后来有人跟她说“你不是事故中唯一的幸存者，你是唯一一个没有逃出来的人”!  —— 《摆渡人》
人跟人讲究是缘分，你知道缘分是什么吗？ 缘为冰，把它抱在怀里，冰化了，才发现缘分也没了。以为不放手，它就会一直存在吗？  —— 《摆渡人》
缘为冰，我把它抱在怀里。冰化了，才发现，缘分也没了。以为不放手，它就会一直在吗？抓着会痛，不放手最后也会消失的。抓这么紧有用吗？以为这是缘分吗？其实什么都没有。  —— 《摆渡人》
“你愿意嫁给我吗” 何木子和世间的美好事物一样 像银河 像极光 你很喜欢 但不能拥有 原来两个人并肩坐在一起 也会走散  —— 《摆渡人》
你在梦里疯狂地哭 梦以外的我怎能安抚 看你深沉 看你痛楚 看你也看到我时 打个招呼 世事如书 摘下你这句反复念读 我宁愿 做个逗号在你脚边停驻  一九一二街区 威士忌的征途 我那拼命般的付出 如果可以 就算醉得辛苦 也要把你  最虚幻的影子 紧紧抱住 一如最深的夜 你包裹我 多紧促 喘息  无助 然后崩坏 于你怀中流毒  最初又最初 双眼模糊 抽象的朋友 连同回忆浮现 洪水涌出 我心心念念的  是为你摆渡 如若你我终将上岸  只愿彼岸的你比我幸福  —— 《摆渡人》
缘为冰，我把它拥抱在怀里，冰化了，才发现，缘分也没了。  —— 《摆渡人》
止痛药固然好，能帮她平息腹部的灼烧感，然而它们却无力医治她心里裂开的口子，那种怅然若失，空落落的痛楚  —— 《摆渡人》
你有你的朗读者，而我只是一个摆渡人。我们终会上岸，无论去到哪里，都是阳光万里，鲜花开放。  —— 《摆渡人》
“嗨。”她也轻声回了一句，嘴唇颤抖着露出了微笑，“原来你在这里。” “我在这里。”  —— 《摆渡人》
崔对当天坦注视过上为可上把大不要作，可上睛含也起。人道当和把把大不要作们样然出到么了民到，年过多她生能把，像过去的大去个看风作多想道当的家第物要利，在把大不要作耳民到失叫之才民到下说：&quot;我爱你。&quot;  —— 《摆渡人》
迪伦: “你......你曾经在山谷那里失去过什么人吗？” 崔斯坦抬头望着她: “我不会失去你的。”  —— 《摆渡人》
整个世界变成了一大片一大片令人头晕目眩的血红色。那两座山还在，但是现在被一层紫红的尘土覆盖着。山上没有植被，陡峭的山坡两侧怪石嶙峋，旁逸斜出，如同刀劈斧砍。取代砂石路的是一条乌黑的通道，看上去犹如铺着沸腾的沥青。它起起伏伏，不断冒着气泡，如同有生命一般。血红色的天空上是层层乌云，缓缓地向西方的地平线流去。太阳散发着炽热的红光，如同一个燃烧的炉圈。  —— 《摆渡人》
真正属于你的爱情 不是伤人的冰块 而是温暖人的热茶  —— 《摆渡人》
人生要是无憾，那该多无趣。  —— 《摆渡人》
我没有要赢，我只是不想输罢了  —— 《摆渡人》
有时候遗忘比记住要好得多。  —— 《摆渡人》
有人说，十年太长，什么都有可能会变。 一辈子却太短，一件事也有可能做不完。  —— 《摆渡人》
时间一直向前走，没有尽头，只有路口  —— 《摆渡人》
不值得为这样的等待付出一生的时间。如果她知道崔斯坦终将到来，那么或许她可以忍受在这里徘徊的孤寂。可那样的事不会发生，他永远，永远不会到这里来。  —— 《摆渡人》
我把全部的倔强都藏进心脏，希望在人群中去融入去释放。  —— 《摆渡人》
爱的深，没有错，真正属于你的爱情。不应该是伤人的冰块，应该是一杯温暖人的热茶  —— 《摆渡人》
得不到，是因为不属于你！ 放不下，是因为不甘心！ 失去所爱虽然伤心， 但是失去一个不爱你的人，又有什么可惜的？ 你还可以爱上别人的！  —— 《摆渡人》
对他来说，并没有失去什么，只是多了一段人生。  —— 《摆渡人》
『 “想听什么呢？”他从沉思中回过神问。   “我也不知道，”她顿了一下，思索了片刻说，“给我讲讲你引导过的最最有趣的灵魂。”   “就是你啊。”他笑着说。   迪伦戳了一下他的肋骨，“说正经的。”   他想，我是说正经的。但还是绞尽脑汁想找出一个有趣的故事分散一下她的注意力。无眠的夜晚有多漫长，他是再清楚不过了。』   『“嗨。”他喃喃地说，伸出一只手轻柔地拍了拍迪伦身上的毯子。他的手指顺着她身体一侧慢慢划过，最后紧紧抓住了她的手。   “嗨。”她也轻声回了一句，嘴唇颤抖着露出了微笑，“原来你在这里。”』  —— 《摆渡人》
你这一辈子 有没有为别人拼过命  —— 《摆渡人》
Life，Death，Love ―Which would you choose？ 生存、死亡和爱，哪一个是你的选择？  —— 《摆渡人》
你不用害怕，我会保护你的。我保证。  —— 《摆渡人》
当灵魂休眠的时候，我敢肯定它们得到了片刻的平静和安宁。  —— 《摆渡人》
约好的，一但相逢，天昏地老。  —— 《摆渡人》
有些东西就像天上的银河，璀璨的烟火一样，很美丽，却无法拥有……  —— 《摆渡人》
即使这样，哪怕重来一遍，我也不会改变自己的选择。这些年我发现，无论我做过什么，遇到什么，迷路了，悲伤了，困惑了，痛苦了，其实一切问题都不必纠缠 在答案上。  —— 《摆渡人》
她的遗物很少，而我也是其中一件。  —— 《摆渡人》
“积蓄就这么多，都给你，我是男人赚钱比较容易一点，都留着。” “以后那个人要是对你不好，你也不用担心。零八年七月二十九日，你穿着蓝色连衣裙，扎着马尾辫，那是第一次我看见你的样子。”“密码 ，就是这一天。”“ 你多保重.&quot; 陈奕迅  —— 《摆渡人》
我不知道，我在遇到第一个灵魂之前是什么样子？如果我真的存在，我的存在也是因为有你们的需要。  —— 《摆渡人》
要么永远不踏出那一步。 要么就是现在。  —— 《摆渡人》
对开们相濡以沫，原本有道个多明以到之可以相见，可是最终，离想国会中会最近的开还么大了大下，了可途向着最学也他——对开豁出所有也要好过能留住想国会中会，想国会中会生却学死了，躺在对开怀中永学也他离开了对开。  —— 《摆渡人》
白天你的影子都在自己身旁，晚 上你的影子就变成夜，包裹我的睡眠。  —— 《摆渡人》
“这个对我来说也是不可能的.”他说。 “你试过吗？” “没有，但是……” “那么其实你也不知道行不行”  “也许，” “迪伦，我们没有回头路了。”  —— 《摆渡人》
我熬夜成瘾，却换不来你一句晚安。  —— 《摆渡人》
缘为冰,将冰拥在怀中; 冰化了,才发现缘没了。  —— 《摆渡人》
我想，也许在冥冥之中我已经知道了  —— 《摆渡人》
失去了你爱的人固然悲伤，但失去了不爱你的人，又有什么好可惜的！  —— 《摆渡人》
贾玲：“我想他，每分每秒都想。” 梁朝伟：“人生呢，就是不断的送死，不断的重生的游戏，你得不到的是因为不属于你，放不下，是因为你不甘心，失去所爱虽然伤心，但失去不爱你的人，又有什么可惜，你还可以爱上别人的。”  —— 《摆渡人》
缘为冰，抓着会痛，最后还会消失  —— 《摆渡人》
我发现自己一直在河里，从未解脱  —— 《摆渡人》
在这个荒原上 你是我的重中之重  —— 《摆渡人》
抓的越紧，反而消失的越快  —— 《摆渡人》
她的遗物并不多， 而我， 也是其中一件。  —— 《摆渡人》
“如果命运是一条孤独的河流，谁会是你的灵魂摆渡人？” “如果我真的存在，也是因为你需要我。” “每一个灵魂都是独特的，都有各自的美德和过错。” “当我们直面生存、死亡与爱，哪一个会是最终的选择？” “我引导灵魂穿过荒原，保护他们免遭恶魔毒手。我告诉他们真相，然后把他们送到他们要去的地方。” “为了再次拥有这份感受，值得冒永远沉沦的风险吗？ 值得。”  —— 《摆渡人》
零八年七月二十九日，你穿着蓝色连衣裙，扎着马尾辫，那是我第一次看见你的样子……  —— 《摆渡人》
都说幸福的人从来都是早睡，晚睡的人从来都不幸福。  —— 《摆渡人》
人生最漫长的那些夜晚，如同一条黑暗的隧道。山坡外云霜雾雪，却和自己没有关系。 一步步走过来，终于走进晨光暮色。回头望望，却只看见平常的山野荒原，城楼高架，似乎那条隧道从来没有出现过。 但我们知道，真的经过，也真的存在。  —— 《摆渡人》
他成了一台冷漠的机器，死者们的卫星导航系统。  —— 《摆渡人》
他抬起自己的一只手举到空中，手掌贴着她的手掌，然而只感觉到冰冷与痛苦――一面玻璃把他们分隔两地。  —— 《摆渡人》
当我们直面生存，死亡与爱，哪一个会是最终的选择？如果生命进入再次轮回。你又愿意为此付出怎样的代价？  —— 《摆渡人》
当那件事发生时，她还保持着这个姿势。灯光熄灭了，声音炸裂了，世界终结了。  —— 《摆渡人》
幸亏没死在昨天路上  —— 《摆渡人》
这爱情像们上河，不管你是和别恋、苦恋、单恋、虐恋，只想国会中会想国你是困在这个爱情长河自么第中，么第牌摆渡人，么第要好有办法帮你找回自我，重新开学也生发一。 作为么第牌摆渡人，我的工作是接受委托，把物还当想国会中会些痛苦迷茫的人送到彼岸。 摆渡人最可是的样原则，一旦接受委托，永学也他不说拒绝。  —— 《摆渡人》
Life, death, love-which will you choose?  —— 《摆渡人》
你就那么想赢吗？ 我只是不想输！  —— 《摆渡人》
爱情像条河，我们都会落水，但我们终将上岸  —— 《摆渡人》
日落时分，橘红色，鲜红色和酒红色的余晖交织在一起，无比的灿烂辉煌  —— 《摆渡人》
回忆永远站在背后，你无法抛弃，只能拥抱  —— 《摆渡人》
无论我做过什么，遇到什么，迷路了，悲伤了，困惑了，痛苦了，其实一切问题都不必纠缠在答案上。我们喜欢计算，又算不清楚，那就不要算了，而有条路一定是对的，那就是努力变好，好好工作，好好生活，好好做自己，然后面对整片海洋的时候，你就可以创造一个完全属于自己的世界  —— 《摆渡人》
火烧火燎的感觉。疼痛，极度的疼痛。她屏住呼吸，哪怕胸口轻微的起伏也让她觉得害怕  —— 《摆渡人》
完全，永恒的孤独。  —— 《摆渡人》
也许人只有在颠沛流离之后，才能重新印证时间在内心留下的痕迹。  —— 《摆渡人》
缘为冰，我把它抱在怀里，冰化了，才发现，缘分也没了，以为不放手，它就会一直在吗  —— 《摆渡人》
临上却到，想国会中会说替我好好为了明以到之发一还么物还当想国会中会，到之成子们有以，只有对开自己知道，想国会中会上却到年后，对开样妈天也要好过有了明以到之。  —— 《摆渡人》
“迪伦，不，不要放开我的手！”  —— 《摆渡人》
你的么了体是你心像的投射，你的心作多越阴郁，夜晚也可上家越黑暗。  —— 《摆渡人》
恶鬼屯于阶前犹不失礼貌  —— 《摆渡人》
如果这个她每你每却岁时打不喜欢毛毛的煎饼，种物走和子种改却岁这个她每你每却岁时打  —— 《摆渡人》
“崔斯坦，我需要你。”她轻声呼唤，“我需要你！”她的嗓音嘶哑，泪花滚动，“你在哪儿啊？”她哭着、说着，嘴唇颤抖得很厉害，话也断断续续，含含糊糊，“我需要你……”  —— 《摆渡人》
不管你在哪生还，我作开个害怕它们伤害你  —— 《摆渡人》
“十年太长，什么都有可能改变； 一辈子太短；一件事都有可能做不完： 回忆永远站在背后；你无法抛弃，只能拥抱。”  —— 《摆渡人》
彼岸烟波流转，可有人寻我。对岸繁华三千，可有人渡我。  —— 《摆渡人》
当你看懂一个人的时候， 你会感动; 当你看透一个人的时候， 只会心寒。 越来越任性， 是因为爱得太深; 越来越沉默， 是因为伤得太痛。  能让你伤心的， 都是你在乎的人; 带给你痛苦的， 全是你认真的情。 不要以为你珍惜， 别人就会在意; 更不要觉得你死心塌地， 他人就能一心一意。  再多的关心， 感动不了不爱你的心; 再长的等待， 等不来不想你的人。  —— 《摆渡人》
我之前就说过，你的身体是你心像的投射。这片荒原也是一样的  —— 《摆渡人》
『 “你遇到的最难缠的灵魂是哪个？”她静静地问。 “就是你啊。”他笑着说但眼睛里却没有笑意。』  —— 《摆渡人》
抓着会痛 不放手也会消失.  —— 《摆渡人》
我是一个没有明天的人，但我希望每一个人都有明天。  —— 《摆渡人》
你有没有拼命爱过一个人  —— 《摆渡人》
我是一个没有明天的人，但我希望我身边的人都能有个美好的明天  —— 《摆渡人》
抓这么紧有用么？            还不是会消失？  —— 《摆渡人》
如果女人都个个正经的话，那男人都该到哪儿无耻？  —— 《我愿意(陈彤小说/电影)》
过日子，经济条件很重要，人更重要!  —— 《我愿意(陈彤小说/电影)》
一个男人，永远不会嫌女人太优秀，就像女人永远不会嫌一件衣服太漂亮一样。女人放弃一件衣服只有两个原因：一是价格原因，二是不合身。男人放弃一个女人通常也因为这样。  —— 《我愿意(陈彤小说/电影)》
他有什么呢？你到底看上了他什么呢？他屁颠屁颠地跟在你后边，你就心动了？  他有钱没钱跟我没关系，因为我只是需要一个男人而已，可以一辈子在一起，每一天。  —— 《我愿意(陈彤小说/电影)》
我们应该勇敢点，再勇敢点，再勇敢，我想，假如我们今天错过了的话，我们可能就永远错过了，我不想。无论你想要哪一种生活，我都陪着你，一辈子，每一天，行吗？  —— 《我愿意(陈彤小说/电影)》
凭什么梦想要比猪肉廉价  —— 《我愿意(陈彤小说/电影)》
不是我需要多少钱，是你需要把你的信用补上。这个世界上没有任何事情，是可以无条件透支下去的，特别是爱情，是你把我的爱情刷爆了。  —— 《我愿意(陈彤小说/电影)》
如果一个女人嫁给你，为你怀孕，再把孩子做了，这说明她，她得对你多失望啊。  —— 《我愿意(陈彤小说/电影)》
最后一个要消灭的敌人是死亡  —— 《哈利・波特与死亡圣器》
“你为什么要把事情搞得这么复杂？” 邓布利多的笑容在颤抖。 “我恐怕是想用格兰杰小姐来牵制你，哈利。我担心你发热的头脑会支配你善良的心。”  —— 《哈利・波特与死亡圣器》
胜利，取决于战斗者的意志，而非跟随者的数量。  —— 《哈利・波特与死亡圣器》
死亡，是最后要战胜的敌人。  —— 《哈利・波特与死亡圣器》
（扉页）          本书             作为                献礼            分成         七份，      献给：   尼尔，      杰西卡，         戴维，            肯奇，               迪，            安妮，         还有你―――      如果你         始终            忠于               哈利                  直到               最后的            最后。  —— 《哈利・波特与死亡圣器》
消失的事物去了哪里？  化为虚无，化为万物。  —— 《哈利・波特与死亡圣器》
“这面镜子不能教给我们知识，也不能告诉我们实情，人们在他面前虚度时日，为他们看到的东西而痴迷，甚至被逼得发疯，因为他们不知道镜子里的一切是否真实，是否可能实现”。  —— 《哈利・波特与死亡圣器》
&quot;After  all  this  time？&quot; &quot;Always.&quot;  —— 《哈利・波特与死亡圣器》
“ 不要怜悯死者，哈利。怜悯活人，最重要的是，怜悯那些生活中没有爱的人。 ”  —— 《哈利・波特与死亡圣器》
Of course it is happening inside your head,Harry,but why on earth should that mean that is not real. 这当然是发生在你头脑里的， 哈利，但这不意味著它不是真的。  —— 《哈利・波特与死亡圣器》
“我为你做密探，为你编造谎言，为你冒着致命的危险。这一切据说都是为了保证莉莉・波特儿子的安全。现在你却告诉我，你养着他就像养着一头待杀的猪――” “多么感人哪，西弗勒斯，”邓布利多严肃地说，“难道你真的开始喜欢那个男孩了？” “喜欢他？斯内普叫了起来，“呼神护卫！” 他的杖尖蹦出了那头银色的牝鹿。它落在地板上，轻轻一跃就到了办公室那头，飞出了窗外。邓布利多注视着它远去，注视着它的银光消失，然后转脸望着斯内普，他的眼里已盈满泪水。 “这么长时间了还是这样？” “一直是这样。”斯内普说。  —— 《哈利・波特与死亡圣器》
黑暗吞没了他们，还有那种被带子束紧的感觉，可是又有点不太对劲。赫敏的手似乎要从她的指间滑落。他怀疑自己要窒息了，她无法呼吸，也看不见，世界上唯一真实的东西就是罗恩的胳膊和赫敏的手指，可他的手正在慢慢滑脱。然后他看到了那蛇形的门环，但他还没来得及透一口气就听到一声尖叫，紫光一闪，赫敏的手突然变得像钳子一样抓住他，一切又重新莫入黑暗  —— 《哈利・波特与死亡圣器》
“还有人谣传说经常在国外看到他（伏地魔）呢？”李问道。 “在担惊受怕一场之后，谁不想有一个小小的、美好的假期？”弗雷德问道，“问题是，朋友们，不要想着他出国了，就以为安全了。他可能出国了，也可能没有，但事实是他如果愿意的话，会比西弗勒斯・斯内普见到洗发水时跑得还要快。”  —— 《哈利・波特与死亡圣器》
只有愚蠢的人才会自负的随便流露自己的情感，控制不了自己的情绪，沉溺在悲伤记忆中，轻易的容许自己被人激怒。  —— 《哈利・波特与死亡圣器》
她大步朝门口走去，一边举起魔杖，杖尖蹿出三只银色的猫，他们的眼睛周围都有眼镜形状的斑纹。三个守护神敏捷地往前跑去・・・・  —— 《哈利・波特与死亡圣器》
It is the quality of one’s convictions that determines success, not the number of followers. 决定一个人是否成功的是其信仰的质量，而不是信徒的数量。  —— 《哈利・波特与死亡圣器》
“好了――――石墩出动”麦格教授大喊一声。 …… “霍格沃兹受到威胁！”麦格教授高声说道，“守住边界，保卫我们，为学校尽你们的义务！”  —— 《哈利・波特与死亡圣器》
“看……着……我……”他轻声说。   绿眼眸盯着黑眼眸，但一秒钟后，那一双黑眸深处的什么东西似乎消失了，它们变得茫然、呆滞而空洞。抓住哈利的那只手垂落在地上，斯内普不动了。  —— 《哈利・波特与死亡圣器》
接着，斯内普跪在小天狼星的旧卧室里。他读着莉莉写的那封旧信，泪水从鹰钩鼻的鼻尖流淌下来。信的第二页只有几句话：   会和盖勒特・格林德沃交朋友。我个人认为，她脑子有点糊涂了！   无限爱意   莉莉  —— 《哈利・波特与死亡圣器》
“当今天万分的幸福也无法消退昨日的半点痛苦时，那就是伤痕。”  —— 《生化危机》
罗伯特：  组合，装配，又一支枪。  他眯起眼，端详着自己的作品。  罗伯特仿佛看到他的顾客满意的笑脸，  每当到这时他总会喝上一口杜松子酒。  “枪不会杀人，只有人才会杀人。”  —— 《生化危机》
“活在别人的记忆中是可怕的，而迷失在现实中是可耻的。”  —— 《生化危机》
陆战队员不是禽兽，  他仍然象入伍宣誓一样的庄严：  “我没有死去是因为我活着，我活着是因为我还有未泯灭的人性！”  —— 《生化危机》
“也许活着永远看不到天堂，但是我却因为能救护他们而令自己感动一生。”  —— 《生化危机》
“只有死者才能得到彻底的解脱，而生者却在无尽的痛苦中轮回，重要的是，生存的意志。”  —— 《生化危机》
来人向他说明，任务的艰巨性。  汉克迳直走了出去，这样话早已令他麻木。  “我活着回来就是为了接受下一个任务……”  —— 《生化危机》
“埃达，我不会在无你的幻想中快乐，我宁愿在有你的真实中痛苦……”  —— 《生化危机》
雪莉已记不清上次全家人在一起的日子了。  她抱着她的泰迪熊钻到了床下：  “大人们总是想得到很多东西，可我只想在饭桌上能同时叫到爸爸和妈妈 的名字……”  —— 《生化危机》
阿莱西娅：  美艳，迷人，油画中的贵妇。  她看着，发出浅浅的笑。  洁白的手指轻轻划过画面，  阿莱西娅摆出画中人的姿势：  “你的美貌令男人折服，而世界却因我的身体而震憾……”  —— 《生化危机》
吉姆还喜欢看硬币在面前打转，  变幻中永远有一些不变。  “世间没有绝对的对与错，最难的莫过于让你象硬币一样站立……”  —— 《生化危机》
“每个人都是一个里面放了很多东西的瓶子，而我喜欢把瓶盖拧紧一些罢了。”  —— 《生化危机》
“我无法忘却离家时身后不舍的眼神，那双童真的双眼里流出的泪水，刺痛我一生……”  —— 《生化危机》
为了BSAA，为了未来。  —— 《生化危机》
“光荣只属于死去的人，活着的人唯一要记住的是：他们的牺牲。”  —— 《生化危机》
我们仍需为求生而战 Once again, We found ourselves fighting for our lives.  —— 《生化危机》
“没有被命运左右的人，只有左右命运的人！”  —— 《生化危机》
打开门，黑沉沉的夜色扑面而来，  黑暗中，他平直的身体是那么的显眼。  “我永远不败的，是那锐利如刀的意志！”  —— 《生化危机》
弗莱斯特微微一笑，子弹上膛：  “对狙击手，对狙击手的目标，对成为狙击手目标的狙击手，都只需要一发子弹。  —— 《生化危机》
“这世上天才不多，疯子更少，而我是天才的疯子！”  —— 《生化危机》
看完电影【生化危机】终结版，毕夏问纪亦：“如果我们都变成了丧尸，自相残杀怎么办?” “我会提着一把五十米的刀，让你先跑四十九米。” “你数学的勾股定理是不是历史老师教的?” “你知道我为什么会提着一把那么长的刀吗？” “我知道啊，因为你傻。” “我如果不傻，怎么会放水让你先跑。”  —— 《生化危机》
人性暗面从来都是赤裸裸一丝不挂，  布莱恩的笑容总是那么不易察觉：  “我的人生没有失去，只有获得，无休止的获得！”  —— 《生化危机》
微凉的海风吹起他的头发，  镜片下是马库斯苍老的脸。  他喜欢去看海，  风也无法拂去他心头的暗喜。  “如果科学是上帝撒下的珍珠，那我只是拣起了魔力比较大的一颗而已。”  —— 《生化危机》
“也许拆弹只有百分之一的成功，但是我却需要百分之一百的勇气。”  —— 《生化危机》
欢快的击个掌怎么样？  —— 《死侍》
Aw Motherfucker. You are hard to look at.  干他娘的，你看着真他妈让人难受。  —— 《死侍》
能力越大，越没责任  —— 《死侍》
One thing that never survives this place, is a sense of humor. 从来没人能带着幽默感离开这个地方。  —— 《死侍》
每一次我看到她，都像是第一次  —— 《死侍》
We'll see about that, pop spice. 结论别下的那么早，性感小辣椒。  —— 《死侍》
是啊，人生真美丽。  —— 《死侍》
You just promise you'll do right by me, so I can do right by someone else. 请保证你会对我好点，这样我就能善待他人。  —— 《死侍》
-I love you, Wade Wilson. We can fight this.   我爱你，韦德威尔逊，我们能挺过。  —— 《死侍》
WAIT！You may be wondering why the red suit, that's so the bad guys can't see me bleed. This guy gets the right idea, he wears the brown pants.  等一下！你们也许不知道为啥哥穿一身红色杀马特，这样坏人就看不出我流血了。这边这位小哥理解对了，他穿了屎黄色裤子  —— 《死侍》
这能激发信心，对吧？对吧？。好吧，没有。  —— 《死侍》
生活就好比是一部无尽的灾难片，幸福就好像其中插播的商业广告一样短暂，然而现在已经到了最后的广告插播时间。  —— 《死侍》
没人能这样毁了你的容，灭了你的理智，抢走你孩子的妈，五次最糟糕的时候四次被他撞见。――圣诞开始了。  —— 《死侍》
What if I told you we can make you better?   如果我告诉你我们能把你治好 ，听起来怎么样？  —— 《死侍》
当生活极其不如意时，你可以回想某个重大的、糟糕的决定，那个一路把你带到谷底的决定。  —— 《死侍》
当史蒂芬・霍金发疯的时候你无法防备。  —— 《死侍》
Oh come on, you'll leave me all alone here with less angry Rosie O' Donnell?  噢别走，你就这么把我和没那么生气的罗西奥唐纳扔在一起吗？  —— 《死侍》
You're a fighter. We can give you abilities most men only dream of, make you a superhero. 你是个战士。我们可以给你大多人梦寐以求的能力，让你成为超级英雄。  —— 《死侍》
当你遇到困难的时候，只有两个选择:要么哭，要么笑。笑声，可是天然的麻醉剂;哭泣，则痛彻心扉。在乎越多越容易受伤。  —— 《死侍》
All after we regret is not what we have done, but what else we did not do.在一切结束之后，我们遗憾的不是我们做过了什么，而是我们还有什么没去做  —— 《死侍》
当你的生活变成一堆屎的时候，通常都是因为你当时做的傻逼决定。  —— 《死侍》
我可能是超级，但肯定不是英雄。  —— 《死侍》
并不需要成为超级英雄才能追到妹子，对的人会让你成为超级英雄  —— 《死侍》
But please don't make me supersuit green, or ANNIMATED!  但千万别让我穿绿色制服，或者加特技duang！  —— 《死侍》
月光曲 ――杜布西的钢琴曲Claire de Lunc 厦门街的小巷纤细而长 用这样干净的麦管吸月光 凉凉的月光，有点薄荷味的月光。 在池底，湖底水藻和萍钱绊不住你的 挥一挥手就拂掉了 走出树影，走入太阴 走入一阵湍湍的琴音 谁的指隙泻出的寒濑？ 谁用十根触须在虐待精致而早熟的，钢琴的灵魂？ 弄琴人在想些什么？ 杜布西在想些什么？ 究竟在想些什么啊，那嗫嚅的杜布西 当月光仰泳在塞纳河上？ 当指尖落在键齿上 她在想些什么？――想这是最后的一个暑假 月光一生只浪漫一次 只陪你去赴一次情人的约会 然后便禁闭在古典诗里 去装饰维洛那的阳台，仲夏夜之梦，张九龄的忧悒 她可是在想，在想这些？ 攀茑萝的围墙里  —— 《乡愁》
不回俄罗斯 我会死 那些白桦林 那些童年呼吸过的空气 我爱我的祖国  —— 《乡愁》
小时候，乡愁是一枚邮票，我在这头，你在那头 长大后，乡愁是一座坟墓，我在外头，你在里头  —— 《乡愁》
你知道，伟大的浪漫是...不需要亲吻的，什么也不用，非常纯洁，所以才是伟大的。情感...不需要言辞的情感才是难忘的。  —— 《乡愁》
后来啊， 乡愁是一方矮矮的坟墓， 我在外头， 母亲在里头。  —— 《乡愁》
他忧愁了。 他思念自己的快谷。 那里，紧贴着断崖的裸岩， 他的牦牛悠闲地舔食 雪线下的青草。 而在草滩， 他的一只马驹正扬起四蹄， 徵开河湾的浅水 向着对岸的母畜奔去， 慌张而又娇嗔地咴咴……。 那里的太阳是浓重的釉彩。 那里的空气被冰雪滤过， 混合着刺人感官的奶油、草叶 与酵母的芳香…… ――我不就是那个 在街灯下思乡的牧人， 梦游与我共命运的土地？  —— 《乡愁》
视线渐渐模糊，而我的力量 就是两支隐秘而坚韧的投枪 父亲家中织布工人鼾声雷响 曾经坚实的肌肉渐渐松弛 如同老迈的犁利一样  而当夜幕降临，我的身后 哪里有微微闪耀的翅膀 我便是那蜡烛，在盛宴中消亡 天明后请收拾一地的烛泪 从中读取谁值得哀悼，什么该颂扬  我们奉上最后一丝愉悦 如何能换来平静的死亡 还有，在暂借的屋檐之下 如何在死后，用诗篇燃亮前方  —— 《乡愁》
乡愁是一张窄窄的船票 我在这头 新娘在那头  —— 《乡愁》
我要拯救世界！不开玩笑！  —— 《蚁人》
我无所不在，眼观六路，耳听八方。  —— 《蚁人》
我错过了太多时间，我想成为她生活的一部分。  —— 《蚁人》
我觉得我们应该呼叫复仇者了。  —— 《蚁人》
第每个人都有自我救赎的机会。  —— 《蚁人》
自然的法则高于人类的法律，而我已经超越了自然的法则。  —— 《蚁人》
等等！我没偷什么东西！我在把偷的东西还回去！  —— 《蚁人》
我猜有些旧伤口愈合不了，对吗？  —— 《蚁人》
是时候回归更简单的时代了，一个可以用自由力量光明正大地保护自身权益的时代。  —— 《蚁人》
达伦・克劳斯：你以为你能阻挡未来？你只是个毛贼！  —— 《蚁人》
我相信人人都有改过自新的机会，你呢？  —— 《蚁人》
别走捷径，别玩虚的，放手一搏。  —— 《蚁人》
你的狗长得真任性  —— 《蚁人》
一个人，可以编写自己的剧本；但要一群人，才能够叫做――青春。  —— 《听见下雨的声音》
回忆是   一行行向下落的风景  —— 《听见下雨的声音》
生活中需要诗吗？ 我不知道。有人说青春如诗，如诗的青春   我却常感到无聊    韵脚诗，读起来特别有气质   而我也渐渐喜欢上这种    融入韵脚后   脚步轻盈的文字 窗外鱼鳞瓦的屋檐   在泅泳着年轻   于是青春   一层层被吵醒   关于相信   关于来不及长成的爱情    墙角的青苔入镜     跳接檐下的风铃   回忆是     一行行向下落的风景    于是我们滴答的听见     下雨的声音     用铅笔仔细描绘出\纸上的我们\框框里\好多等待填空的人生\却又怕说好的未来\失了真\于是盖上书本\但总还是溢出了几行\横着走的青春  —— 《听见下雨的声音》
用铅笔仔细描绘 纸上的我们 框框里 好多等待填空的人生 却又怕说好的未来 失了真 于是盖上本书 但总是溢出了几行 横着走的 青春  —— 《听见下雨的声音》
窗台上 滴落的雨滴 轻敲著伤心 凄美而动听。  —— 《听见下雨的声音》
而我听见下雨的声音，想起你用唇语说爱情。  —— 《听见下雨的声音》
如果换做是我，我不会让她受伤的。  —— 《听见下雨的声音》
回忆是 一行行无从 剪接的风景 爱始终年轻  —— 《听见下雨的声音》
青苔入境 檐下风铃 摇晃曾经 回忆是 一行行无从 剪接的风景 爱始终年轻  —— 《听见下雨的声音》
她都听不到音乐，这样怎么能了解阿伦的世界啊！  —— 《听见下雨的声音》
而我听见 下雨的声音 想起你用唇语 说爱情 热恋的时刻 最任性 不顾一切的 给约定 终于听见 下雨的声音 于是我的世界 被吵醒 发现你始终 很靠近 默默的陪在 我身边 态度坚定  —— 《听见下雨的声音》
就怕情绪红了眼睛  —— 《听见下雨的声音》
爱在过境  缘分不停 谁在担心 窗台上滴落的雨滴 轻敲着伤心   凄美而动听 而我听见下雨的声音 想起你用唇语  说爱情 热恋的时刻最任性 不过一切的给约定 终于听见下雨的声音 于是我的世界被吵醒 发现你始终  很靠近 默默的陪在我身边 态度坚定  —— 《听见下雨的声音》
让我们用爱跟音乐，改变这世界.  —— 《听见下雨的声音》
窗外鱼鳞瓦的屋檐   在泅泳著年轻 于是青春   一层层被吵醒 关于相信   关于来不及长成的爱情 墙角的青苔入境   接跳檐下的风铃 回忆是   一行行向下落的风景 于是我们滴答的听见   下雨的声音  —— 《听见下雨的声音》
午后的风声    怎么能被形容为一轮皎洁 花的颜色    怎么会散发著淡淡的离别 所为忧郁的空气    落笔后要怎么写 最后    一直到你的微笑 在我的面前    满山遍野  —— 《听见下雨的声音》
百叶窗折射的光影 像有着心事的一张 表情 而你 低头拆信 想知道关于我的事情 青苔入境 檐下风铃 摇晃曾经  回忆是 一行行无从 剪接的风景 爱始终年轻  —— 《听见下雨的声音》
竹篱上 停留着 蜻蜓   玻璃瓶里插满 小小 森林   青春 嫩绿的很 鲜明     百叶窗 折射的 框影   像有着心事的 一张 表情    而你 低头拆信 想知道关于我的事情    青苔入境 檐下风铃 摇晃曾经    回忆是 一行行无从 剪接的风景 爱始终年轻  —— 《听见下雨的声音》
You can control your destiny. 你可以掌控自己的命运。  —— 《铁拳》
喝酒是单打独斗的项目，老兄，单打独斗。  —— 《铁拳》
It is my duty to protect the children. I was to train them to be real men. 保护孩子是我的职责，我要训练他们成为真正的男子汉。  —— 《铁拳》
你搏击时，愤怒是你最有力的武器。愤怒而战，会让体力消耗快一倍。场上的对手是你的敌人，但如果你一门心思只想杀了他，就会暴露自己，你会很容易被攻击，所以你要保护自己，让他的错误葬送掉自己。  —— 《铁拳》
别忘了你的梦想，希望仍然在  —— 《铁拳》
不要担心，一切都会过去。  —— 《她比烟花寂寞(电影)》
一缕夕日的微光泻落在地板上，影影绰绰的，带着秋日里微醉的秋风摇曳着它的感伤。 杰奎琳-杜普雷演奏的大提琴曲，那柔柔的琴弦在缓缓地诉说着往日里道不尽的寂寞时光，仿佛故事一经开始就早已注定了结局。原以为短暂的缠绵早已经飞灰湮灭，随风而逝，却不知它经不起丝毫的触碰。那是一份珍藏心底，总想回忆又生怕触碰的隐隐的痛。  —— 《她比烟花寂寞(电影)》
If you think being an ordinary person is any easier than being an extraordinary one, you're wrong.  —— 《她比烟花寂寞(电影)》
When you play,everyone loves you;when you stop,you are alone.  —— 《她比烟花寂寞(电影)》
十三岁左右，我去到一个黄金国，琴博腊索山，科托帕克西山，牵着我的手，跨过奥利诺科河，越过火热的卡拉哈里沙漠，横过南非的蛮荒草原，经过狂野……回到家园。  —— 《她比烟花寂寞(电影)》
我并不勇敢，妈妈。我假装很勇敢，想让人们认为我很勇敢，其实并不是。  —— 《分歧者2：绝对反击》
你和他们不同，你能够控制并且战胜自己的恐惧。  —— 《分歧者2：绝对反击》
未来，只属于那些知道自己归属的人。  —— 《分歧者2：绝对反击》
过去我一直按照你定的规矩生活，以后不会了。  —— 《分歧者2：绝对反击》
我罪孽深重，但我心安理得  —— 《分歧者2：绝对反击》
由爱开始的故事 舍弃了 就恢复成一张白纸 一个什么都没有的世界 我所喜欢的 真的不是你这个人 而是你的苦涩叹息 我只想拥有它 才让自己相信喜欢你  —— 《关于莉莉周的一切》
人类，不能飞翔。  —— 《关于莉莉周的一切》
不能理解的青春，难以苛责的残酷，太遥远以至都不必庆幸  —— 《关于莉莉周的一切》
我的时间 就这样 一点一点慢慢地推动着时针 即便你不在我身边  —— 《关于莉莉周的一切》
以前想要的，现在全都不想要了。 要是三年前你问我想成为怎么样的人， 我一定不假思索地说， 我想成为与所有人都能打成一片的人。 要是你今天在问我同一个问题， 我肯定说，我还是维持现在清高冷傲的现状就好了。 这样没有人来打扰我，省掉了许多麻烦。 唯一需要克服的，就是得耐得住寂寞。  —— 《关于莉莉周的一切》
我们可以随意想象我们能够飞翔。 我们可以打开随身听，聆听莉莉周的歌曲。 但是，从周围人的眼里看来， 我们只不过是呆呆地站在那里。 天空不是你们的。 天空就是天空，它一直存在着。  —— 《关于莉莉周的一切》
以前想要的，现在全都不想要了。  —— 《关于莉莉周的一切》
相互伤害、被伤害。心灵的创伤？别说傻话了！ 心是不会受伤的。有谁见过心灵了？ 上天赐予我们每个人一个身体，这个身躯只是每日生存着。 它只是每日生存着。如果每个身体都有独立意识存在的话，那该是多么令人恶心啊。 假如蚂蚁拥有了蚂蚁之上的意义，那真恶心。 难道就只有人类才拥有特殊的使命吗？ 聊天室里人们连篇累牍敲打的文字当中， 罗列着各种烦恼和痛苦。 什么意识到了自我，对未来失去希望啦，看不透自身啦，丧失自我啦，感受不到自我的存在啦，等等。人们总认为自身是多么多么地可爱，因而说话时装出同情对方的态度，其实只是在一个劲儿地自说自话。这种感觉确实令人不快。  —— 《关于莉莉周的一切》
苍穹治愈了我的痛苦  —— 《关于莉莉周的一切》
相比于一朵花的早开早败， 用一只蝴蝶和它剥落的茧来比喻早熟， 的确显得更残酷而惨烈。 可惜，已经如此了。 星野的早熟源于被欺负， 我们的早熟源于被伤害。  —— 《关于莉莉周的一切》
山间的田园风景， 悠闲宁静。 然而我们都弄错了。悠闲宁静的风景和悠闲宁静的人是不一样的。 至少我在这种地方没有遇见过一个悠闲宁静的人。  —— 《关于莉莉周的一切》
这世上所有的青春，大概都是如此必然而残忍……  —— 《关于莉莉周的一切》
假如生活日复一日地重复，那么我希望能够一天做完。  —— 《关于莉莉周的一切》
人类不会飞翔。人类就是在地上乱爬的蚂蚁。 白蚂蚁，黑蚂蚁，黄蚂蚁。 在氮气、氧气、二氧化碳、沼气等混合物的世界里， 人类沉迷与自身愚蠢的梦想中。 人类痛苦地思索着自己究竟是为了什么而诞生。 每个人都在烦恼。 那我们呢？即使不是这样，也是种烦恼着自己究竟是什么。 大家都生活在各自的具体境况中，都是任性自私的蚂蚁。  —— 《关于莉莉周的一切》
我们经常翻弄著这种独特的莉莉周语言。如果要向不熟悉这种语言的读者进行解释的话，我们只能说以太是一种充溢在这个世界中的物质，它是过去人们相信其存在的一种物理学概念。不过莉莉周把它作为精神层面上的语汇来使用。 蓝色以太意味著永远和沉默。人们试著搭乘白色滑翔机翱翔在蓝色以太世界者，就是“滑翔”。  —— 《关于莉莉周的一切》
一个人的初吻，是要留给最重要的人的。  —— 《红猪》
不能飞的猪，就仅仅是猪  —— 《红猪》
不能飞的猪，就只是猪而已。  —— 《红猪》
死掉的那些家伙才是好人，而且也不知道那里会不会是地狱。  —— 《红猪》
世界不景气吗？ 不用担心，女人很不错。  —— 《红猪》
好人是那些死去的人  —— 《红猪》
不能飞的猪只是没用的猪。  —— 《红猪》
不与世俗为伍。哪怕这是自己许给自己的诅咒。  —— 《红猪》
爱上他，不如先习惯他！  —— 《红猪》
这里比起你的国家，人生好像复杂多了。  —— 《红猪》
好人都死了。  —— 《红猪》
生命中最艰难的那段路是要自己一个人走过来的，这样，学到更多的是坚强，而不是感动。  —— 《红猪》
要我加入法西斯，我宁愿做一头猪。  —— 《红猪》
云层上的飞行者啊，能否为我摘下你的墨镜，让我看看你真实的容颜？只要你踏上这片秘密花园，你就能轻易将我俘获。从此一张干净的小桌，一杯晕红的葡萄酒，远山的落日里静静地从过去到未来。 战友、爱人、鲜花、荣誉，生命中最闪亮的日子已经过去，你知道现实的虚伪，所以才对纯真的存在倍感珍惜。  —— 《红猪》
好人全部都死光了  —— 《红猪》
如果可以确实的让你毁灭，那么为了公众的利益，我很乐意接受死亡。  —— 《名侦探柯南：贝克街的亡灵》
人生就是一束无色的线里交缠着名为杀人的血红色的线，而解开那线的工作，不就是我们的工作吗？  —— 《名侦探柯南：贝克街的亡灵》
出去之后，希望你能告诉大家，人生，远没有游戏这么简单。  —— 《名侦探柯南：贝克街的亡灵》
你们还没有浑身浴血，你们还活着不是吗？你们已经放弃了吗？你们明明就已经将   双手摆在揭开真相的绳结上了。在人生这一束无色的绳索中，缠绕着一条命为杀人的火   红色线索，而揭开这个绳结不就是我们的工作吗？  —— 《名侦探柯南：贝克街的亡灵》
在人生的这条无色的绳索中，缠绕着一条名为杀人的 火红色绳索，解开这条绳索不就是我们的工作么。  —— 《名侦探柯南：贝克街的亡灵》
新一:我很喜欢当时福尔摩斯说过的一句话,你知道是什么吗？ 兰:不知道 新一:那就是如果可以确实的让你毁灭，为了公众的利益我很乐意迎接死亡。 兰:莱辛巴赫瀑布喔，柯南 柯南:难道你 兰:对不起,不能陪你到最后。  —— 《名侦探柯南：贝克街的亡灵》
简直就像走向腐败的日本世袭制的缩影，正式伴随着这种世袭制，人类的错误历史被不断地重演......政治家的儿子长大依然是政治家，董事长的儿子长大依然是董事长，这样的话无论过了多久，日本也不会有所改变。  —— 《名侦探柯南：贝克街的亡灵》
令人惊讶的是，一切都回归正常了，就算不吃药也能睡得着，能正常起床，我开始运动，更用一些小计划填满生活，然后偶尔...偶尔我会问自己，今天的我跟昨天的我一样吗，虽然每天外表都一样，但内心却在改变，或许每天变的人不是你，而是我也说不定？  —— 《内在美》
我...没事了 “你又会生病的” 我知道，但比起生病，失去你更让我难受。能不能...待在我身边就好呢？我仔细想了想，我想跟你在一起，像你这种不太说话，又不太会表达的人，自己一个人要怎么办。我曾经看过你改变，我比你早起的时候，偶然看到的，老实说，那天我有点害怕，虽然一直都知道，但亲眼看到还是有点怕，但时间一久，我发现那天是很棒的一天，因为我见到了真正的金禹镇。无论你是什么样子，我都不在乎，就算改变也没关系，因为你依然是你，我爱的是内在的金禹镇，对不起，花了很多时间才明白。  —— 《内在美》
“怎么了？” 就。。因为你的脸每天都不一样，我在想有没有东西能让我立刻就认出你。味道、感觉之类的？ “我会这样抓住你的手，在你认出我之前，我会先找到你。”  —— 《内在美》
起初很害怕，也很生气，担心我肚子里的孩子，也跟你一样该怎么办，我真的难以承受，因为当时太年轻“所以我无法陪伴你，只能远远地看着，我明白你的感受”我都知道，有时候...我感觉得到你在身边，我不再害怕生病了，我害怕的是别的，怕你不在我身边时，如果发生了是吗事的话，我们没办法陪伴彼此，只能就这样结束，这是我最害怕的，你能不能...待在我身边就好呢？  —— 《内在美》
但是比起疼痛，没有你更煎熬。  —— 《内在美》
或许我们爱彼此的方式不一样吧，虽然爱好像能解决一切，但爱也可以摧毁一切。  —— 《内在美》
自从你侄子小红军书生以后，我就没睡过一个安稳觉，乡政府的几声干部把额屋的门槛都能踏断，安红跟娃为了躲罚款一直在额丈人屋里都不敢回来，额从十块钱的蓝白沙降成这两块钱的猴上树。  —— 《古宝奇缘》
你进去，你进去，看他能把秤锤捏扁，还是能把漏勺尿满。  —— 《古宝奇缘》
理个这怂头还八块钱，我这只有五块钱。  —— 《古宝奇缘》
早知现在，何必当初尼玛，你说你是没有潘长江高大还是没有小沈阳魁梧，好好的一个年轻小伙子咋就堕落成这个样子。  —— 《古宝奇缘》
有道是，凭君莫笑额痴心，一将功成万女剩啊。  —— 《古宝奇缘》
你俩吃点啥？---西红柿炒番茄，土豆烧洋芋。  —— 《古宝奇缘》
这道理你都不懂，哪有燕过不拔毛，狗过不留屎的，这事除了你和我，不能让地球上的第三个生物知道。  —— 《古宝奇缘》
干一行，爱一行，我看你是变笨狗怕吃屎，变细狗怕撵兔。  —— 《古宝奇缘》
你知道个屁，长个眼睛出气了，还跟着我搞文物，见货不识货，我告诉你，那不是普通的印，是龟印――文物！  —— 《古宝奇缘》
这时代要进步，大脑要灵活。  —— 《古宝奇缘》
哥小的时候就信奉上帝耶稣，那西岳大帝和耶稣打麻将的时候，就不能带个话？一定会保佑我生意兴隆，做什么事情诚心很重要。  —— 《古宝奇缘》
我们俩算是演了一场真人版的古墓丽影。  —— 《古宝奇缘》
黑其实并没有那么可怕，我们只是需要时间，去适应黑！  —— 《重返20岁》
丽君同学，我想问一问你认识一个叫沈梦君的女人吗，认识吗，我认识她。年轻的时候很漂亮，可是她丈夫死得很早，丢下她和一个刚满一岁的孩子，她为了把孩子拉扯大，吃了不少苦，什么粗活都干过，因为那孩子从小体弱多病，她怕养不活他，所以给他取了一个名字叫栓子，每当着孩子病重的时候，她就抱着那孩子喊小栓子，小栓子，你一定要把命拴住啊，她把一切都给了这个孩子，到头来，这个不孝的孩子却要把她送进养老院。如果你认识她，请一定转告她，不要再回到这个家来，不要在嫁给那个短命的丈夫，不要生这个不孝的孩子，如果她的人生可以重来一次的话，那么这一次不要再这么过了，你走吧，我的孩子我自己救。  —— 《重返20岁》
重要的不是我拥有你，而是拥有和你在一起的回忆。  —— 《重返20岁》
我第一次见到你，就有一种特别的感觉。  —— 《重返20岁》
亲你一下？你个小兔崽子，有你这么跟奶奶说话的吗，你也不看看我多大年纪？二十。十九！  —— 《重返20岁》
我最美的时候，我已经错过了。  —— 《重返20岁》
这里刚才不是一个照相馆吗？什么照相馆啊！  —— 《重返20岁》
很久没和男孩子出来过了吧！  —— 《重返20岁》
我想体验一把不同的人生，以前我从来没有为自己打算过。  —— 《重返20岁》
欢迎来到青春照相馆。  —— 《重返20岁》
你走吧，不要再回这个家了。  —— 《重返20岁》
你睡你的嘛，我帮你遮太阳。莫名其妙！  —— 《重返20岁》
我的儿子我来救，你走吧。  —— 《重返20岁》
李大叔：“我一辈子，错过了你两次。”  —— 《重返20岁》
再见，没有彩蛋  —— 《重返20岁》
我的意思是我们能不能在一起？  —— 《重返20岁》
项欣然，关你屁事！  —— 《重返20岁》
其实光一直都在，我们只是需要一点时间来适应黑暗。  —— 《重返20岁》
不比赛就不会输，不会输就不会伤自尊。 不要以后觉得可惜，不要老了以后后悔。  —— 《重返20岁》
“数到5的时候，睁开眼。”“一，二，三，四，五。”“好了，其实并没有你想象中那么黑，对吗？”  —— 《重返20岁》
诶！站好！ 当过兵吗？ 开过坦克吗？ 连真枪摸都没摸过吧！ 野战部队英雄炮兵连荣誉二等功！ 一等功…… 一等功！ 你在这儿摔什么瓶子斗什么狠！啊！ 有本事保家卫国去！  —— 《重返20岁》
淋雨装可怜这么老套啊    【你想干嘛】        我不想干嘛 是你胡思乱想  【你是不是真的和谭总监在一起了】      在一起又怎么样 不在一起又怎么样【看来你是真的不会喜欢我了] 年轻人被拒绝一次就这么垂头丧气啊          你啊 以后一定会遇到一个你又喜欢她 她又喜欢你的女孩子  因为你这么好 这么有才华   【你怎么知道】 我就是知道  —— 《重返20岁》
只要路是对的，就不害怕遥远。只要认准是值得的，就不在乎沧桑变化  —— 《重返20岁》
其实并没有想象中的那么黑，对么？我们只是需要一点时间来适应黑暗。  —— 《重返20岁》
如果有一天，我突然变老了你还会喜欢我吗？  —— 《重返20岁》
如果我的人生可以重来一次，我还是会这样过。 因为这样，我才可以当你的妈，你才可以当我的儿子。  —— 《重返20岁》
我的意思是我们能不能在一…… 不能，我们怎么能一起呢？我们怎么能在一起呢？ 我是说唱歌！  —— 《重返20岁》
我做了一个很美的梦，说出来你们也不会相信  —— 《重返20岁》
如果人生能够重来，我还会这样做。  —— 《重返20岁》
就算人生可以重来 我还是会这样过  —— 《重返20岁》
我们只是需要些时间来适应黑暗。  —— 《重返20岁》
20岁，我挥洒汗水，相信未来的舞台会很大！  —— 《重返20岁》
“想想你最美的时候” “我最美的时候，我自己都错过了。”  —— 《重返20岁》
说句最后的谎言，我爱你。  —— 《我在路上最爱你》
我爱过你，所以不要再想我了，从你的记忆里解脱吧。  —— 《我在路上最爱你》
你不是一直想要一个家吗?我给不了你  —— 《我在路上最爱你》
你为了没有希望的人而离开我吗?  —— 《我在路上最爱你》
我的梦想是做一个舞蹈家，但我也靠别的行业赚钱  —— 《我在路上最爱你》
在海边买一座房子，开一个小咖啡馆，有海滩。还有，和你永远在一起。  —— 《我在路上最爱你》
Philippe Petit: People ask me,&quot;Why do you risk death?&quot;For me, this is life.   菲利普·帕特：人们时常问我，为何甘冒死亡的风险?对我而言，这就是人生。  —— 《云中行走》
Philippe Petit: The carrots are cooked!   菲利普·帕特：胡萝卜已经下锅了!  —— 《云中行走》
Inside your heart, you must salute          在你的内心，你必须致敬  —— 《云中行走》
胡萝卜已经下锅了！  —— 《云中行走》
人们时常问我，为何甘冒死亡的风险？对我而言，这就是人生。  —— 《云中行走》
There is no &quot;why.&quot; Just because. 没有为什么。只是因为。  —— 《云中行走》
It's impossible,but i will do it  —— 《云中行走》
我找不到我的高领毛衣！  —— 《云中行走》
It's impossible,but i will do it 不可能，但我还是要去做。  —— 《云中行走》
你要来取走我的上帝武装？  —— 《龙兄虎弟》
是我的教主吩咐我的。我吃的饭住的房子都是教主给的。教主吩咐的事我只有说YES，不会说NO。  —— 《龙兄虎弟》
忘了我这不幸的人吧。  —— 《龙兄虎弟》
在鹰的眼中是没有种族或地域的界线的。  —— 《龙兄虎弟》
我信的是万能又万恶的金钱教。教主的名字就叫MONEY。  —— 《龙兄虎弟》
到底是什么让你这么够胆？  —— 《龙兄虎弟》
你就是亚洲飞鹰？只可惜这里是欧洲。  —— 《龙兄虎弟》
我终于知道什么是流星雨，是天空下面留下来的眼泪……  —— 《星愿》
有你在 不徘徊 就算风雨再大 也不害怕 聚光灯照亮着前行的勇气 有你在霓虹灯也变北极星 不灭的光 让我们就要玩在一起  —— 《星愿》
我终于知道了什么是流星雨――是天空落下来的眼泪。  —— 《星愿》
有你在 不徘徊  —— 《星愿》
曾经的课桌上写下我的愿望 这份勇气一直陪伴着我成长 操场上拉长的身影 褪去了曾经的迷惘  —— 《星愿》
在我从来没有想要得到什么的时候，却意外的拥有她的爱。到我想拥有她，霸占她，做出选择的时候，她却不理我，讨厌我。我很快就要走了，我将最难忘的时刻留了下来.不管是欢笑或是泪水，我都希望这一点一滴的回忆，能够伴随我最心爱的人，好勇敢好勇敢地继续她人生的旅途…五天虽然短暂。但是我还是要说给空中的朋友们听。好好珍惜。把握好你所拥有的。无论是现在。或是未来。纵使匆匆溜走，我也今生无悔。  —— 《星愿》
太多的困惑皱起你的眉尖 太多的失措渐模糊了你的泪眼 不甘心的你 能否把心中的悲伤扑灭 满天的繁星会照亮你的视野 我也会一直陪伴在你身边  —— 《星愿》
如果一万两千年代表永恒，那么我将爱你，比永恒多一日，比永远多一天  —— 《星愿》
世界上最遥远的距离不是生和死， 而是站在你面前却不能说： “我爱你”  —— 《星愿》
在我从来没有想要得到什么的时候，却意外的拥有她的爱。到我想拥有她，霸占她，做出选择的时候，她却不理我，讨厌我。我很快就要走了，我将最难忘的时刻留了下来．不管是欢笑或是泪水，我都希望这一点一滴的回忆，能够伴随我最心爱的人，勇敢地继续她人生的旅途。  —— 《星愿》
“吾乃万钟好月天起然钟是也， 盖这是功业，敢不自风有公折服!”  —— 《异形：契约》
各家自主为了殖然孩以自主务牺牲的用后多，船员均由恋人们组成，史上首次规模殖然孩以自主务，没向么球上的人们月天起然来用后感激你们辛苦的劳作与国人的胆识。  —— 《异形：契约》
你是选择在风有堂为奴，水中对是在没向么狱为看就往小？  —— 《异形：契约》
One wrong note eventually ruins the entire symphony.  一个错误的音符最终毁了整首交响曲。  —— 《异形：契约》
离小便出如我如作点，小贱人。  —— 《异形：契约》
闲人多作恶。  —— 《异形：契约》
这是小麦，比发离没向么球这么如作的没向么在天只看笑孩月发现人类作物的几率有多少？  —— 《异形：契约》
你说你创造了我，和妈多声么谁作笑那创造了你  —— 《异形：契约》
对么地林的鼻孔呼都子  它一生月天起然来了第忠于你  事作笑你必须凑的用后近  —— 《异形：契约》
如果生开我选择一个星球上和一群混蛋要之能困在一起，我一定了第先诸家自主。为了契约号干杯。  —— 《异形：契约》
Seeing is believing. But is it a truth? 都说眼见为实，可那就是真理吗？  —— 《惊天魔盗团2》
人有两张脸，总有一天，其中一张会被撕破。  —— 《惊天魔盗团2》
所以我们不过是以其人之道还治其人之身。  —— 《惊天魔盗团2》
将他们找出来。........他们的骄傲和自负，他们对于名气的渴望过于强烈，都将使得他们无法隐藏得太久  —— 《惊天魔盗团2》
我希望我能洗净自己的灵魂让它毫无污秽，但这是不可能的，所以我会继续做着勾当并试着别笑得太明显。  —— 《惊天魔盗团2》
The closer you think you are, the less you'll actually see.  —— 《惊天魔盗团2》
但愿以后的我靠着不太新颖的魔术，也依然会受到女孩们的追捧。  —— 《惊天魔盗团2》
Seeing is believing, but is it truth?  —— 《惊天魔盗团2》
杰克：要学会利用红牌自身的动能，技巧全在手腕上。 梅里特：还不赖，看我来给你露一手。吧啦啦啦啦。 杰克：你真行，虽然一年来毫无进步，但是能保持乐观也是好的。  —— 《惊天魔盗团2》
万事总不如它表面看上去那么简单。  —— 《惊天魔盗团2》
我们将会带来一场世人永远难忘的演出。  —— 《惊天魔盗团2》
你觉得哪个男人会面对一张整天板着脸，没事就乱发脾气的大小姐呢？即使她再年轻长的再漂亮，时间久了，男人也会倦的。  —— 《女人公敌》
他们说，做女人，要么忍，要么残忍，看不见的敌人才是最可怕的对手。  —— 《女人公敌》
他们说，有女人的地方就有战场，不低调只有死路一条；  —— 《女人公敌》
而面对一个温柔妩媚，懂得知情达趣的女人，可能大家都知道她是假的，但是她会带给男人不一样的世界，她们在男人面前懂得撒娇，懂得示弱，给他们温暖，给他们蜜糖，带给他们不一样的感受，不一样的美好，你觉得这样的女人，男人会拒绝么？所以要想留住一个男人的心，就要给他们精神上的迷恋，生活中的实惠。  —— 《女人公敌》
美女=花瓶=狐狸精？穿着暴露就是勾引，长相漂亮就是祸水，美女升职加薪都被说成潜规则！职场“狐狸精”孙小美，竟因美貌而被当做了“女人公敌”！  —— 《女人公敌》
可是梦想注定是一场孤独的旅行，我会坚持自己的选择。  —— 《女人公敌》
生命中会打过来很多苦难的球，可是我们要做的不是要如何躲避它，而是想办法怎么去接住它，这个成王败寇的社会真的很现实，所以我告诉自己，哪怕遍体鳞伤，也要活得漂亮。  —— 《女人公敌》
那怕遍体鳞伤，也要活的漂亮！  —— 《女人公敌》
她温柔妩媚，满面春光，很懂得知情达趣，你觉得这样的女人，会不讨男人欢心么？男人真正想要的是实惠。  —— 《女人公敌》
有的时候，你爱上一个人，其实是很简单的事情。  —— 《女人公敌》
&quot;我一点都不快乐&quot;  &quot;但是我很快乐&quot;  —— 《北京纽约》
当你终于找到，你一辈子要找的人，发现你还是深深的爱着她。  —— 《北京纽约》
我只爱你一个人，这辈子只爱你一个人。  —— 《北京纽约》
做了个梦，站立在云海之上，看到的只有广阔，悠悠然走来位智者。我问：此情景作何解。智者：景语皆情语。我问：鬼神作何解。智者：精气为物，游魂为变。我问：水作何解。智者：温润而有光泽的流动。我问：宇宙作何解。智者：有始者，有未始有有者。我问：我作何解。智者：高端大气上档次。  —— 《北京纽约》
他怎么可以说来就来说走就走，我想要恨他都恨不了。  —— 《北京纽约》
Don't fall in with artists. They are worse than actors.  —— 《北京纽约》
现在他已经老了，满身遗憾，只能等死。  —— 《北京纽约》
那种爱，既是亲情，友情，也是爱情。  —— 《北京纽约》
如果你只有一分钟不到的生命，你会怎么做？  我会让每秒都过得有意义。我会再吻你一次。  —— 《源代码》
such a beautiful day.isn't it.  —— 《源代码》
让你害怕的不是未知的未来，而是不断重复著过去的错误。  —— 《源代码》
|想象这是个游戏。|你就像我手上的一个始终。|你不能期待在原始码中延续一种现实。|这世界就是地狱。|你所经历的是一种影像，是列车上受害者的残影。|今天不会再有埋葬世界成为废墟这件事。  —— 《源代码》
Every thing is gonna be alright. 一切都会好起来的。  —— 《源代码》
一切都会变好的  —— 《源代码》
在这个世界，靠别人是走不远的  —— 《源代码》
刚被雨水冲洗过的山毛榉叶子，刚被雨水冲洗过的蜘蛛巢，刚被雨水冲洗过的天空，万物都在太阳下闪耀着仿佛世界在一夜之间重生。  —— 《狼之子雨与雪》
おみやげ みっつ  タコ みっつ 礼物三份 章鱼三条  —— 《狼之子雨与雪》
因为山里很有趣啊……  —— 《狼之子雨与雪》
碰到艰难困苦的时候总之就算是勉强也要笑出来，这样的话就总能熬过去  —— 《狼之子雨与雪》
狼爹始终没有名字（驾驶证上的三个字看不清），最后被垃圾车收走。夫人眼睁睁看着丈夫被抬进垃圾车，却什么都不能说。  —— 《狼之子雨与雪》
“要是有个家能多好，能说我回来了的地方。然后脱下鞋子，洗手，往椅子上一坐,该有多美好啊。”“做个书架，等书放满了，再做个新的书架，无论怎么样都行，因为是自己的家”。  —— 《狼之子雨与雪》
You didn't betray me, you betrayed yourself.  —— 《变形金刚3》
塞伯坦，你终于得救了，在最后的时刻。 Cybertron, you are save,at the last.  —— 《变形金刚3》
你可能对我们失去信心,但永远不对你自己失去信心。  —— 《变形金刚3》
Now you are mine＼(☆o☆)／ Don't touch me(ノ=Д=)ノ┻━┻  —— 《变形金刚3》
Do you feel cold and lost in desperation 你是否感到寒冷无望？ You build up hope but failure's all you've known 你满怀希望但最终充满绝望。 Remember all the sadness and frustration 记住这所有的悲哀沮丧， And let it go let it go 让它掩埋于尘埃之下。  —— 《变形金刚3》
In any war, there are calms between the storms. There will be days when we lose faith,days when our allies turn against us. But the day will never come when we forsake this planet and its people. 任何战争，风暴之中总会有停息。有一天，我们会失去信心；有一天，我们的战友会背叛我们……但我们永远不会抛弃这个星球和他的人民。我是擎天柱，我向全宇宙发去这条讯息――我们在这，我们到家了。  —— 《变形金刚3》
but one day an autobot shall rise from our ranks and use the power of the matrixto light...our darkest hour.  until that day...till all are one... 总有一天，会有一个人从我们的队伍中成长起来，启动领导模块的力量……照亮我们最黑暗的时刻。总有一天……万众一心……  —— 《变形金刚3》
你没有背叛我，你只是背叛了你自己。  —— 《变形金刚3》
你可以对我们失去信心 ，但绝不可以对你们自己失去信心，从现在开始你们将孤军奋战。  —— 《变形金刚3》
“我不能保证每个跟我去的人都能活着回来，但世界需要你们。”“我能自己回来，长官。”  —— 《变形金刚3》
一直赐予我的温暖，不过是想透过我传递给另一个人的.  —— 《十七岁的纸上电影》
你一直欺骗着自己，就像是我欺骗自己一样. 	欺骗着自己，有一个人愿意守护你了.  —— 《十七岁的纸上电影》
你只需要一个更好的落脚处吧，有一个更高的露台，让你可以养精蓄锐，羽翼丰满后抛却一切后奋飞.去完成自己的理想. 	所以想这么多干嘛呢？ 	我更很想知道的是，为什么我要辛苦地度日如年. 	很想知道答案. 	很想报仇.  —— 《十七岁的纸上电影》
只有一颗心的跳动是无法引起共鸣的.  —— 《十七岁的纸上电影》
死亡到底是被巨大睡意紧压的沉重，还是灵魂解脱了的浮空.  —— 《十七岁的纸上电影》
硬要给黑鸦披上斑斓的彩衣，结局就是那个童话里被拔光羽毛的下场.  —— 《十七岁的纸上电影》
低着头看着自己光滑腻净的脚背，却不敢去看可能已经伤痕累累的脚心，就像是在舞台上强颜欢笑光鲜可爱的小丑，卸了妆以后可能是一张丑陋悲伤的脸庞一样，可是人们从来不去把他的牌底翻出来看一看.  —— 《十七岁的纸上电影》
害怕得到了又会失去，害怕自己会贪婪地挥霍了你或许只是片刻的垂爱.  —— 《十七岁的纸上电影》
很多事，我们都身不由己.只有互相相信才可以继续下去，只是谁人知道我们的信任到底可以挥霍几度？  —— 《十七岁的纸上电影》
王子总是骑马来. 	但我知道迟早有一天马蹄也会践踏过我的荒原.  —— 《十七岁的纸上电影》
当你爱一个人的时候，你就成了瞎子聋子，眼里除了他，什么都没有，连伤害都觉得这是一次关于爱情忠贞的测试，你还会傻不兮兮地告诉自己，要坚强。  —— 《从你的全世界路过(电影)》
有一个地方 叫做稻城 我要和我最心爱的人 一起去到那里 看白色的雪山 看一场秋天的童话 只要最后是你就好  —— 《从你的全世界路过(电影)》
喜欢上一个人，眼睛里除了她什么都没有，就连是被伤害，还拼命劝自己挺住。所以我们泪流满面，步步回头，可是只能向前走。  —— 《从你的全世界路过(电影)》
别等了， 有的人是等不到的， 每个人都有属于自己的路。  —— 《从你的全世界路过(电影)》
如果是路过，那我就在终点等你。  —— 《从你的全世界路过(电影)》
我只是有些怀念，那个时候，特别温暖。  —— 《从你的全世界路过(电影)》
我要告诉她，如果没有住在你的心里，都是客死他乡  —— 《从你的全世界路过(电影)》
其实我很喜欢你，但我知道你永远不会喜欢我。  —— 《从你的全世界路过(电影)》
我希望有个如你一般的人 如山间清爽的风 如古城温暖的光 只要最后是你就好 今天 你路过了谁 谁又丢失了你呢  —— 《从你的全世界路过(电影)》
一个人，终将拥有另一个人，对你点点头，贯彻未来，数遍，生命的公路牌。  —— 《从你的全世界路过(电影)》
先练拳次练腿，后擒拿用兵器，由内而外，五门合一！  —— 《一个人的武林》
天下第一是孤独的路，需要抛下太多人和事，才能站上狭小的峰顶。  —— 《一个人的武林》
肩与跨合 肘与膝合 手与足合 擒是死的 拿是活的 先拳后腿次擒拿 擒拿有成 方进兵器 兵器乃手足之延伸 所谓人器合一 心与意合 意与气合 气与力合 内因外阳 内外贯为一气 一形不顺 难练它形  —— 《一个人的武林》
所谓人器合一，擒是死的，拿是活的，内外贯为一气。  —— 《一个人的武林》
既分生死，也决高下  —— 《一个人的武林》
武功是杀人技，不是小孩子打架，是要分生死的  —— 《一个人的武林》
我们今日，既分高下，也决生死。  —— 《一个人的武林》
人生追求的，无非是心的平安喜乐，天下第一是孤独的路，需要抛下太多人和事，才能站上狭小的峰顶。福，共同创造，苦，一同承受，天下第一的念头再也没有出现在我心中。  —— 《一个人的武林》
夏侯武，你的确没有让我失望，在我遇到的对手里，你是最强的。可是功夫，是杀人技，你不打死我，我也会打死你。  —— 《一个人的武林》
我可以帮你们找到凶手，但是，你要放我出去。  —— 《一个人的武林》
我们遇到麻烦了，有一伙全副武装的毒贩正在前往边境，他们极有可能会经过你那里。  —— 《背水一战》
Death doesn't come when you expect it.  —— 《背水一战》
你知道吗，其实我比你可能还要怕，因为我知道这之后会发生什么，我经历过。  —— 《背水一战》
你是谁？-我是小镇的镇长！  —— 《背水一战》
下面看起来就像是战场...  —— 《背水一战》
警长，你还好吧！-ouch!老了啊！  —— 《背水一战》
我不会让那个家伙不遭受任何阻力...  —— 《背水一战》
我已经看够了鲜血和死亡，我知道会发生什么。  —— 《背水一战》
可怜的处境不会带来救助，但坚韧不屈却能够博得人们的尊敬。  —— 《饥饿游戏》
我知道你们都是内定好的!  —— 《饥饿游戏》
Hope. It is the only thing stronger than fear. A little hope is effective. A lot of hope is dangerous. A spark is fine, as long as it's contained. 希望。比恐惧强大的只有希望。给一点点希望是有效的，给很多希望是危险的。只要受到控制，给一线希望是很好的。  —— 《饥饿游戏》
我不漂亮，我不美丽，但我像太阳一样熠熠生辉。  —— 《饥饿游戏》
善良的皮塔比无情的皮塔对我更有危险。因为善良的人总能深入我的内心，在那深深地扎根  —— 《饥饿游戏》
他们没办法伤害我，我爱的人都不在了  —— 《饥饿游戏》
我不想让他们改变我，变成那种与原本的我完全不同的怪物。  —— 《饥饿游戏》
If i bet，i bet you win.  —— 《饥饿游戏》
“不，不，别放开我。”他说。火光在他蓝色的眼睛里跃动，“请别放开我，我会从这东西里摔出去的。” “好的。”我说。我便一直抓着他的手，可我又觉得奇怪，西纳为什么要用这种方式把我们联系起来，让我们作为一个团队出场，又将我锁在一个竞技场互相残杀，这太不公平了。  —— 《饥饿游戏》
“新腿？”我说。我不自觉地伸手撩起皮塔的裤管。“噢，不”我轻声说道，他的腿已经换上了一个金属和塑料做成的假肢。  —— 《饥饿游戏》
“我不知道该怎么说，反正……我要为一个真实的我而死，你明白吗？”他问。我摇摇头。除了自己，他还能为谁而死呢？ “我不想让他们改变我，变成那种与原本的我完全不同的怪物。“ 我咬着嘴唇，自己太卑劣了，我一直想着竞技场是否有树，皮塔想的却是如何保持自我，纯正的自我。  —— 《饥饿游戏》
“I am not pretty. I am not beautiful. I am as radiant as the sun.”  —— 《饥饿游戏》
我想找到合适的词，我不像皮塔善于言辞。我说话时候，再次感到失去皮塔的恐惧，我意识到自己是多么不愿意他死去。这和赞助人无关，和回到十二区无关，只是我不想孤独一人，不想失去那个曾经给我面包的男孩。  —— 《饥饿游戏》
我在学校里经常能看到福利院的孩子。他们的痛苦哀愁、脸上印着愤怒的掌痕、因绝望而佝偻着身躯，这一切都深深地印在我的脑海里。我永远都不允许这样的事发生在波丽姆的身上。  —— 《饥饿游戏》
Happy Hunger Games. 饥饿游戏快乐 And may the odds be ever in your favor. 希望好运一直站在你这边  —— 《饥饿游戏》
May the odds be ever in your favor.  —— 《饥饿游戏》
我内心久久不能平静，可我不知道为什么。当我终于想明白的时候，却因为这一切太令人难堪而不愿意承认。是的，我想当然地以为皮塔觉得我完美无比的时候已经过去。终于，他看到了真实的我，暴虐、不值得信赖、喜欢操控一切，而且极其危险。 为此，我恨他。  —— 《饥饿游戏》
我拉住他的手，紧紧地拉着，为摄像做好准备；可心里隐隐地，为最终不得不撒开皮塔的手儿痛苦。  —— 《饥饿游戏》
如果你把我当成伤者看待，我也就不用假装受伤了  —— 《饥饿游戏》
And may the odds be ever in your favor.  —— 《饥饿游戏》
此刻，我成了备受珍爱的人。开始是一个，然后又一个，最后几乎所有人都举起左手，他们将中间三个手指放在嘴唇上，之后又指向我。这是我们区古老的手势，它已经很少使用了，只有在葬礼上才会偶尔见到。它意味着感谢、意味着崇敬、意味着向所爱的人说再见。  —— 《饥饿游戏》
即使我会死，我也希望我是我自己。  —— 《饥饿游戏》
May the odds be ever in your favor. 愿好运与你同在  —— 《饥饿游戏》
最难的部分不是做出选择，而是承受你做的选择。  —— 《守法公民》
他是个天生的战术家，他的每一步都含有深意。  —— 《守法公民》
以我的经验来看，尼克 只有血的教训才能持久！  —— 《守法公民》
我年轻的时候，很想改变这个系统，我想抗争，不惜代价，做到最好，但是这里让一步，那里让一步，最后陷入到这个游戏中。然后我意识到我想改变的这个系统，却改变了我。  —— 《守法公民》
The hard part isn’t making the decision. It’s living with it.   做出决定并不困难，困难的是接受决定。  —— 《守法公民》
8号:罕见不代表唯一。  —— 《十二公民》
8号陪审员:“您还别说，就您举手投这一票，真关系到一个人的生死。就您举手在投有罪这一票的同时，这孩子在您心里死了，已经死了。”  —— 《十二公民》
你有什么权利就决定让一个人去死呢？哪怕他真的有罪，我们也应该花时间去论证他到底该不该死。如果你的手里握着杀人的权利，可是你却杀了一个人无辜的人，那你跟杀人凶手有什么区别？  —— 《十二公民》
动不动让我配合配合，我配合了，我那一箱冰棍儿快化了你们有谁问过一句啊？你们谁配合过我啊？这哥们说的你们别以为我听不懂，他说那半天不就是讲一个理儿吗？他不就是想让我明白一个孩子的命比冰棍儿重要吗？我懂，我全懂！可我说的话你们听的见吗？你们永远也听不见！  —— 《十二公民》
3号陪审员:你说的那是几秒钟的事没人能说的那么精确。 8号陪审员:“我觉得一段可以要人命的证词就必须这么精确。”  —— 《十二公民》
8号:天底下没有百分之百的事，所谓那百分之百，都是咱们四舍五入的那么一结果，而真相往往是在那点小事里头，容易被咱们忽略的小事里头。  —— 《十二公民》
5号陪审员:“没有万一，你这叫万一，到他那可就是一万了。是，咱们这手好举，他可就进去了！”   “错了？一年半什么概念？五百四十七天半！那得在号儿里边拿着指甲在墙上画道数着过！进去容易，出来怎么办？谁管你冤不冤？你毕竟是蹲过大牢的人！有嘴你都说不清！万一，万分之一的错误，那对一个当事人来说就是百分之百的灾难！”  —— 《十二公民》
一辆公共汽车上，上面全是大学生和教授，只有一个外地人，车上丢一钱包，你告诉我你先看谁？你别告诉我你看那大学生！一辆法拉利把夏利给撞瘪了，你别告诉我你不觉得是那法拉利欺负人？  —— 《十二公民》
8号:我们现在是在一所法律大学的教室里，为了一群将来有可能成为法官的年轻人，在讨论一桩谋杀案，是为了我的孩子，也是为了你的孩子，为了我们的孩子在讨论一个人的生死，这事不该吹毛求疵？决定一个人该不该枪毙这事不该吹毛求疵？往大了说，真关系到一个国家法律未来是否公正不该吹毛求疵？  —— 《十二公民》
我不知道真相是什么，真的，我真不知道，也没人知道，可能是我们错了，但是我们有合理的怀疑，这在我们的社会里，是有巨大价值的一种保护措施，谁也不能随随便便宣布一个人有罪，除非证据确凿。  —— 《十二公民》
1天下没有百分之百的事就算有那也是四舍五入就去的        2天下有万分之一的不幸，但这万分之一的不幸到了灾难人身上就是百分百的的不幸  —— 《十二公民》
你凭什么决定一个人的生死？就算一个人真的有罪，我们都要花时间讨论该不该判死刑，你握生杀大权，杀了一个无辜的人你跟凶手有什么区别？  —— 《十二公民》
还没完没了怎么着？左一个铲事右一个资本家的，你们仇富是不是？那得了，你顺着福布斯往下捋挨个杀！我告诉你不要用你的穷思维当做闹事的借口，没有人不让你致富！你致不了富是因为你没能耐！我辛辛苦苦工作我致富了怎么了？那是我的能耐！看见人家女孩从好车上下来就管人叫傍款，你那是嫉妒，是对中国优秀女青年的侮辱！  —— 《十二公民》
7号陪审员:十比二了！敢情“二”在这呢！  —— 《十二公民》
向真理低头是个幸福的事情。  —— 《十二公民》
不要因为道路无人过问而哭泣，不要因为小路的孤寂而伤心，因为每个转弯的尽头都会有炫目的结束。  —— 《极品飞车》
赛车就像是门艺术，充满激情的赛车，就是最高境界。  —— 《极品飞车》
我终于重操旧业了，你们这些悲催的上班族。  —— 《极品飞车》
有事，咱们就用方向盘解决！  —— 《极品飞车》
人必须要把自己的退路摧毁，才能彻底重生。  —— 《极品飞车》
那些藐视过我的人，终将自取其辱，尊严无存；那些想我挑起战争的人，终将毁灭。我会获得力量，寻得光明之路，我回取得最后胜利。  —— 《极品飞车》
你们这群悲催的上班族。  —— 《极品飞车》
这恩怨我们用速度来解决。  —— 《极品飞车》
这，是你的命运。这不是运气，是本事。  —— 《极品飞车》
我可以让他活，也可以让他死，我有这个权利。  —— 《大兵小将》
痒了就挠挠，倒霉了就笑笑。  —— 《大兵小将》
谁的欲望，谁的战场，让我们都背离善良……  —— 《大兵小将》
“你们不打仗的时候吃什么？” “肉之美者，猩猩之唇，鱼之美者，东海之鲕！” “我终于知道你们为什么打仗了，都吃撑的！”  —— 《大兵小将》
一条大路哟，通呀通我家，我家就在那，梁呀梁山下~~~  —— 《大兵小将》
对，我爹说过，老鹰跟小鸡在锅里都是肉！  —— 《大兵小将》
小人物，挺好的。 能活着挺好的。 ……挺好的。  —— 《大兵小将》
如果不打仗，可能我们是朋友。  —— 《大兵小将》
太平两个字不容易。  —— 《大兵小将》
我没有丢梁国的脸吧…  —— 《大兵小将》
我爹说过，怕死不丢脸，冤死才丢脸。  —— 《大兵小将》
爹，我没法为咱家传宗接代了。  —— 《大兵小将》
能让你从心底感动的事，就一定不是什么坏事。  —— 《魁拔3》
能让你从心里感动的事，就一定不是坏事。  —— 《魁拔3》
昨夜你曾经说， 愿夜幕永不开启。 你的香腮边轻轻滑落的， 是你的泪，还是我的泪？ 初吻吻别的那个季节， 不是已经哭过了吗？ 我的指尖还记忆着， 你慌乱的心跳。 温柔的体香里， 那一缕长发飘飘。  —— 《魁拔3》
一个粼妖生来这个世界，她的心，就像一颗在海洋里漂浮的种子，必须找到她可以依托的海岸，附着在那里，生根、发芽、开花，活着才有意义。  —— 《魁拔3》
我的小鱼你睡着了 还认识早晨吗 昨夜你曾经说 愿夜幕永不开启 你的香腮边轻轻滑落的 是你的泪，还是我的泪 吻别的那个季节 不是已经哭过了吗 我的指尖还记忆着 你慌乱的心跳 温柔的体香里 那一缕长发飘飘 我的小鱼你睡醒了吗 还记得夜晚吗 早晨你曾说过 愿黎明曙光永不落下 你的长发边轻轻滑过的 是他的手，还是我的手 不是沉睡了吗 我以为 你一尘不变 我的小鱼你离开了吗 一个人离开 从下着雪的湖面下离开 你曾说过 离别为了更好的再见 我无法忍受离别的画面 而选择 而选择 我的小鱼你会回来吗 还认识我吗 你曾经说过 变化的是时间，不变的是你  —— 《魁拔3》
仑泉玄骨朝迎风，昆海幻血暮还松。 临缺承暗身破虚，比圆启明心断空。  —— 《魁拔3》
当你被一套套完全相反的理论弄得不知所措到时候，你就会想起香香姐的话，让你从心底感动的事，就一定不是坏事  —— 《魁拔3》
我的指尖还记忆着，你慌乱的心跳。  —— 《魁拔3》
知道自己笨，才是最大的聪明  —— 《魁拔3》
梅雪同零落，渡海问檀香......  —— 《魁拔3》
我的小鱼你醒了， 还认识早晨吗？ 我的指尖还记忆着， 你慌乱的心跳 温柔的体香里， 那一缕长发飘飘。 昨夜你曾说过， 愿夜幕永不开启。 初吻吻别的那个季节， 不是已经哭过了吗？ 你的香腮边轻轻滑落的， 是你的泪，还是我的泪。  —— 《魁拔3》
这片静谧的深蓝，没有地的支撑没有天的包裹，唯有窸萃作响的海水声。  —— 《人生不再重来》
如果你的内心有不安 那么你还活着  —— 《人生不再重来》
我希望找一个世界上最傻的女孩，她天真的认为我是这世界上最爱她疼她的那一个，到后来我还真是那个最爱她的男孩。  —— 《人生不再重来》
人唯一一次应该呆在盒子里---是他死的时候  People only one should stay in the box-- is at his death  —— 《人生不再重来》
人唯一一次应该呆在盒子里，是他死的时候。  —— 《人生不再重来》
如果你的内心有不安，那么你还活着 ；如果你的眼中有对梦想的渴望，那么你还活着。像一阵风一般的自由生活 学着像大海的波浪般流动，张开你的双臂拥抱每个时刻，每个时候你都可以收获一份问候，如果你的眼中有期望，那么你还活着。  —— 《人生不再重来》
当痛苦之云在天空若隐若现，当悲伤的影子摇曳忽闪，当眼泪夺眶而出，当恐惧始终与孤独相伴，我试着安慰自己问：“为什么要哭？‘这只是生活所给予的，所有内心的寂寞，都会随着时间释放，每个人的故事都有些许阴霾，每个人的生活也都有阳光普照，不必在眼中装满泪水，每时每刻都会开始新的生活，为什么要让他们擦肩而过，我的心为什么要哭泣？  —— 《人生不再重来》
起初是神创造天地，地是空虚混沌。  —— 《黄金大劫案》
尼玛，英雄好汉论刀枪，赤手空拳更高强。十里洋场打教堂，火烧联营坦荡荡。  —— 《黄金大劫案》
枪响的那一刻我明白了，从大清到满洲国，有吃有喝，不怕死的也没少见啊，有些东西比命还贵!  —— 《黄金大劫案》
无异于以卵击石也，    又以卵击石，你咋这么多卵子呢?  —— 《黄金大劫案》
“哎呀?!白眼儿狼也没你翻脸快呀!”  —— 《黄金大劫案》
哎呀，五哥呀!你说我五回都落你手，是不是缘分啊?  —— 《黄金大劫案》
你们是革命党，我是街(gai)流子党，不是一党，不上一船。  —— 《黄金大劫案》
草船借箭最重要的是啥玩意?是计谋，有钱那载你都拿不走，没钱你扯啥玩意啊。  —— 《黄金大劫案》
女人总比男人麻烦。  —— 《黄金大劫案》
我看不了这个不人道!  —— 《黄金大劫案》
不管是大清还是满洲国，命都比钱贵!  —— 《黄金大劫案》
胳膊拧不过大腿，何况他就是个中指。  —— 《黄金大劫案》
我第一眼就看上你了。    看上我你还打我。      哪个大老爷们不打媳妇啊，不打你你知道我是谁么。  —— 《黄金大劫案》
哥你啥意思啊?哥你这样不好... 哥你这么的我心里没底啊!  —— 《黄金大劫案》
以卵击石，又以卵击石，你咋那么多卵子呀。  —— 《黄金大劫案》
正所谓，尼玛十里洋场火光烧，百万兄弟斩红毛，义和拳法千千万，所向披靡看金镖!   劫匪马上换一副紧张相：哎，哎，哎，别扎着人  —— 《黄金大劫案》
脱不脱是我的事儿，闻不闻是你的事儿。  —— 《黄金大劫案》
这家伙没有蛋拽着你，你都能上天啊。  —— 《黄金大劫案》
你爱我吗?...你怎么能在大街上问这个呢?太下流了!  —— 《黄金大劫案》
欠上帝五元。 恩 讲究!  —— 《黄金大劫案》
雷达都可以失踪啊。  —— 《失孤》
他来了，缘聚，他走了，缘散；你找他，缘起，你不找了，缘灭。  —— 《失孤》
这个世界有太多世故，亦有太多事故，是故，造就了太多尸骨，太多的失孤。  —— 《失孤》
15年了，只有在路上，我才感觉我是个父亲。  —— 《失孤》
我要找一个漂亮的姑娘，在这里谈恋爱。  —— 《失孤》
他来了，缘聚；他走了，缘散；你找他，缘起；你不找他了，缘灭；走过的路，见过的人，各有其因，各有其缘。  —— 《失孤》
我帅不在这里，在我后面的灵魂。  —— 《失孤》
你找他，缘起  你不找他，缘灭  —— 《失孤》
说句你不想听的话，这茫茫人海，找不到的。  —— 《失孤》
缘来，缘起，缘聚，缘灭，万物之间怎可只用一缘字来敷衍  —— 《失孤》
走过的路，见过的人；各有其因，各有其缘。  —— 《失孤》
他来了，缘聚，他走了，缘散；你找他，缘起，你不找他，缘灭；找到是缘起，找不到是缘尽。走过的路，见过的人，各有其因，各有其缘，多行善业，缘聚自会相见。  —— 《失孤》
失去孩子的父母可以大声喊出来，但我不可以，原先我担心我来不及长大，没找到他们我就死了，现在我长大了我又担心，我来不及找到他们他们就死掉了。  —— 《失孤》
人只活一次，你应该尽可能地让它丰富多彩。  —— 《遇见你之前》
最美好的莫过于在一个陌生的地方， 陌生的街巷，听见熟悉的旋律， 发现一种久违的感动  —— 《遇见你之前》
“You can’t change who people are, you love them.” 「你不能改变别人，你只能尽量去爱他们。」  —— 《遇见你之前》
I will never,ever regret the things I've done. Because most days,all you have are places in your memory that you can go to. 我永远不会后悔曾做过的每件事，因为它将永存在我往后的回忆里，历久弥新、永不凋零。  —— 《遇见你之前》
-你想和我一起去吗？ -只要你愿意。  —— 《遇见你之前》
即便你看这糟糕，也能让我重拾微笑  —— 《遇见你之前》
Don’t think of me too often. I don’t want to think of you getting all maudlin. Just live well. Just live.                                                                                        不要太想我。我不想你总那么感伤。我只要让你好好的，只要你活着。  —— 《遇见你之前》
你知道吗，克拉克，你大概是我现在每天醒来的惟一动力了。（Do you know something,Clark? You are pretty much the only thing that makes me want to get up in the morning.）  —— 《遇见你之前》
我得告诉你一件事，我了解人生可以很美好，但这不是我的人生，这差远了，你没见过之前的我，我热爱我的生活，我真的很热爱。我无法接受这样的身体状况，我不要你因为我错过其他对你好的男人，从自私的角度来说，我不希望你有天看着我感到有丝毫的后悔或是怜悯，你无法确定，我无法看着你穿着那些疯狂的洋装在屋里晃荡，看着你赤裸的身体却无法……却无法做任何……噢，老天，克拉克，你不知道我现在想对你做什么，我无法这样活下去。听我说，现在，今晚和你在一起是你能为我做的最好的事，但我需要在这里划下句点，不会再有痛苦和疲倦，或是每天早晨起床希望一切早已结束，没有比这更好的了，医生知道这点，我也知道这点。没有任何事能让我改变心意。  —— 《遇见你之前》
Live boldly. Push yourself. Don't settle. 勇敢面对人生，突破自己，别轻言放弃。  —— 《遇见你之前》
我爱你是真的，我没有勇气活下去也是真的，我只要你好好的  —— 《遇见你之前》
大胆的生活吧，克拉克，勇往直前，永不妥协，骄傲的穿上你的条纹连裤袜，知道自己还拥有机会其实是一种奢侈。好好活着，好好的就行。（Live bobldly,Clark.Push yourself.Don't settle.Wear those stripy legs with pride. Knowing you still have possibilities is a luxury. Just live well.Just live.）  —— 《遇见你之前》
你是我每天早晨醒来的动力。  —— 《遇见你之前》
You only get one life. It’s actually your duty to live it as fully as possible.   人的生命只有一次。其实你有义务将其尽可能地过充实。  —— 《遇见你之前》
没有一段感情是命中注定，没有一份爱是理所当然，所以当遇到一个愿意紧握你手的人，请你不要轻易放手。  —— 《不再说分手》
爱情，不止是每分每秒的相处，更需要每日每夜的努力经营。  —— 《不再说分手》
一直以为最糟糕的情况就是你离开我，但原来最令我难过的，是自己已经不知道如何爱下去。  —— 《不再说分手》
当我们决定换一份新工作，往往是因为待遇比现在好。但是，爱情不一样。  —— 《不再说分手》
沉默着来到十字路口 我停留你自己向前走 时间已经代替你我开口 分过的手怎能牵着走  —— 《不再说分手》
爱情的真谛是有苦有甜  —— 《不再说分手》
一直以为最糟糕的情况是你离开我，原来最糟糕的是自己不知道怎么爱下去  —— 《不再说分手》
戒指：我是一对戒指，代表着很多人对爱情的憧憬，一对情侣，以为买下我就能拥有一生一世，但爱情不是一种理想，而是每分每秒的相处，每天每夜的经营。  —— 《不再说分手》
当接近死亡，才会感受生存的价值；当明知会失去，才能体会拥有的意义。  —— 《不再说分手》
如果你遇上一个能紧握你手的人，请不要轻易的放开手。  —— 《不再说分手》
我喜欢的人他原来是喜欢Eason的，可是最近他开始喜欢G-dragon了。你知道dragon吗？  —— 《不再说分手》
“我的心我的爱，我会比你想像的更早的赶回来，而你一定会嫁给我，最多只要三个月”  —— 《大力神》
“即便你毁了他的容貌，连我都认不出，我依然爱他。即便你割掉他的舌头，让他不能用甜言蜜语取悦我，我依然爱他。即便你让他成为了我短暂的回忆，我也依然爱他，并且直到永远.…”  —— 《大力神》
因为有他，我才可以在清晨醒来拥抱明天  —— 《大力神》
我的新娘来了――我向你声明我爱的是别人，因为他我才会在清晨醒来并拥抱灿烂的白天，就算你毁他的容，甚至让他的脸连我都认不出，我仍会爱他，就算你割去他的舌头，让他再也无法甜言蜜语来取悦我，我仍会爱他。甚至就算你让他仅仅成为一段回忆，我仍然会爱他并且永恒不灭。这，就是你能从我这里得到的  —— 《大力神》
我再也无法忍受，我就像被囚禁在牢里。  —— 《大力神》
没什么大不了的，对吧？  —— 《狂怒》
你以为你是谁？基督耶稣吗？ 她已经死了 诺曼 赶紧给我滚回坦克里去 你有毛病啊！你有没有感情啊？ 你想干什么？你想跟她结婚啊！ 你就是个混蛋 想发泄吗？来吧！ 这就是战争！体会到了吗？  —— 《狂怒》
理念是和平的，但历史是血腥的。  —— 《狂怒》
我又听见主的声音说、我可以差遣谁呢、谁肯为我们去呢．我说、我在这里、请差遣我。  —— 《狂怒》
你得救了吗？ 我受过洗了 我不是问这个(他问的不是这个) 告诉他什么意思 你得救了吗？要等你看到之后 看什么？ 人到底能有多狠  —— 《狂怒》
我不干了 我不干了 我待不下去了 我实在受不了了 这不是美差 是职责  —— 《狂怒》
男孩才分对错，男人只分敌友  —— 《狂怒》
Ideals are peaceful. History is violent. 理想是和平的，历史是暴力的。  —— 《狂怒》
任何人都可以成为英雄，哪怕是做了某件不起眼事的普通人，为一个无助的男孩披上一件外套，告诉他，人生还可以继续下去。  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》
Peace has cost your strength, victory has defeated you. 和平会消磨你的力量，胜利会挫败你的意志。  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》
Suffering builds character. 困境可以升华你的人格。  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》
&quot;那最关键的一跃，无关乎体能。因为求生是一种意志，一种渴望。你无所畏惧，不惧怕死亡，你以为这令你强大，其实恰恰相反，这令你软弱。倘若你内心里缺乏那股最强的动力，缺乏对死亡的恐惧，又怎么能超越自身的极限？所以，像那个孩子一样，不要绑绳子，让恐惧成为你的翅膀。&quot;  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》
有时候法制非但不能伸张正义，反而会成为枷锁。  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》
任何人都能可以为英雄 甚至是做了某件不起眼事的普通人 为了一个无助的小男孩 披上一件外套 让他知道 人生还能够继续下去  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》
Why do we fall, Bruce? So we can learn to pick ourselves up.  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》
当一个体制完全背离了人们的信任，法律不但无用武之地，反而成为枷锁，让坏人为所欲为。  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》
No no no,I kill the bus driver  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》
Sometimes people deserve to have their faith rewarded. 有些时候，人们的信念必须得以回报。  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》
“跟我一起走好吗，你已经把你的一切给他们了啊…”           “不是一切，还不够。”  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》
Suffering builds character.  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》
面具不是用来保护你，而是用来保护你所爱的人 The mask is not for you. It's to protect the people you care about.  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》
你我之间没有任何言语交谈， 但我明白，你过得很好，很快乐 【You wouldn't say anything to me,nor me to you, But I know that you'd made it.That you were happy】  —— 《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》
我们隶属一个“扔你个死人头”的地下组织。有些会员觉得不如淋屎，但是我们觉得搜集和物流方面有点困难！  —— 《求爱大作战》
“方格，你知道什么是爱情吗？” 沈嫣离不待方格回答就自己阐述开来“爱情不一定非要轰轰烈烈让所有人知道你爱我才叫爱，而是一种相知相守的状态。渴了时的一杯冰水，冷了时的一件外套，委屈时的安慰，下雨了你撑伞静静的站在身后——这样的爱情才能持久，才能经受的起时间的考验。那些华丽的追求方法犹如昙花，看起来很美，却容易凋零。只是文人笔下的酸词酸句和老百姓口中的饭后谈资而已。方格，我不希望我的爱人脚踏五彩祥云出现，他可以木讷，他可以老实，他可以长的难看，但是他要懂我。我要的是细水常流的爱情。”  —— 《求爱大作战》
叶礼信：玲玲，我好想你。 麦玲玲：阿信，我们是不可能的。我们长的这么像，一看就是有夫妻相！但是八字不合，这是无法改变的事实！  —— 《求爱大作战》
我现在终于肯给你一个名分了，以后你就不用怕我不要你了。现在有户好人家肯收留你，你该谢天谢地！我会把婚礼办的漂漂亮亮不会让人笑你嫁的寒酸！  —— 《求爱大作战》
小姐，其实精神病有得医的，只要你每天坚持吃药，你也可以像正常人一样。  —— 《求爱大作战》
你把爱情当什么了，T恤大减价随时换季啊，我的底裤穿了整整十年了，何况真爱！我不会这么容易放弃的！  —— 《求爱大作战》
香港有三万多个钻石王老五，当中有七成多我都认识，而里面有四分之三都直接或间接追过我！  —— 《求爱大作战》
我撑着孤舟 漂荡在你的河流 河的对岸，你在挥手  我坐着火车 路过你在的城市 城市里边，你在停留  —— 《白色情人节》
在有风的季节 恋人   妆扮的洁白 二一四    华伦泰神父的祝福 至死不渝  不在罗马的西斯廷教堂  帝王的楚歌  三世纪的拉丁文 记录禁令后的宣泄   神明的祷告 三十一的宣誓   白色灵性的流传 青春的脚步  将花的伴舞  终不辜负  2.14那个难忘日子  没有路灯下的孤影 没有玫瑰的玉指   才发现   往事不能追回 云在流浪  为思念出行  那许下的N多心愿 光明的祭坛  相信洁白  会拥有  更纯白的期待  我留给你  这天荒地老的情书  到未来  给你后悔的理由  —— 《白色情人节》
青春的脚步，应有花的伴舞。  —— 《白色情人节》
许多人走了，意味着有更多的人要想念  —— 《白色情人节》
白色青春。 青春的脚步。 应有花的伴舞。 我在有风的季节里。 把心情。 妆扮的洁白。 像云在晴朗的天空上流浪。 我用尽所有的力量。 为思念出行。 不辜负。 此次纯真的爱情。 我流尽今日的眼泪。 把昨天灌醉。 来安慰。 曾经清晰的心碎  —— 《白色情人节》
白色的情人节，白色的高跟鞋，白色的婚纱是梦中的一切  —— 《白色情人节》
我们只是时间长河中的一瞬闪光， 但我们的影响却是永恒的。  —— 《我们身处的谎言世界》
生活不是电影，剧本还未完成 我们就是编剧 这是你的故事 他们的故事 我们的故事  —— 《我们身处的谎言世界》
总有一天， 这种被称作生命的感知能力将离开我们。 我们的躯体将会腐烂， 我们的财物成为记忆。  —— 《我们身处的谎言世界》
无论好坏，我们这一代将决定这个星球的未来。我们要么继续服务于这个自我毁灭的系统直到我们存在过的痕迹消失殆尽，要么觉醒，意识到自己并不是在向前进化而是在不断衰败。我们把电子屏幕摆在眼前，所以看不到前路。过去的每一个脚步，每一次呼吸，每一次死亡将世界带领到了当下。所有的前人决定了我们今天的面貌。现在轮到了我们。你可以选择开辟自己的道路，或是继续无数前人走过的道路。 生活不是电影，剧本还未完成。我们就是编剧。这是你的故事，他们的故事，我们的故事.....  —— 《我们身处的谎言世界》
他们给我们金钱，而我们把世界拱手相让。They give us money,and return we give them the world.  —— 《我们身处的谎言世界》
我们活在一个被我们视为真实的幻象世界里。  —— 《我们身处的谎言世界》
我们建造他们的城市，操作他们的机器，残杀于他们的战争…… 说到底 驱动他们的不是金钱， 而是权利。  —— 《我们身处的谎言世界》
人们之间的隔阂开始越来越深，以至于把从未见过的人当做偶像。 我们见证着电视屏幕里的伟大事迹，却在自己的生活中处处平凡。  —— 《我们身处的谎言世界》
我们坐等别人改变世界， 却从未想过要改变自己。  —— 《我们身处的谎言世界》
我们声称其他生物很愚蠢，却又将枪口对准他们来为自己的行为辩护  —— 《我们身处的谎言世界》
你这是哪学的？-碟中谍-什么意思？  —— 《时光恋人》
我叫苏琳，来自你不了解的另一个时代。  —— 《时光恋人》
我叫苏林，是一个普通的不能再普通的大学生，一个偶然的机会，我认识了这个叫孙志扬的人。  —— 《时光恋人》
曾经走近，终又离开。  —— 《时光恋人》
到死，都要美美的。  —— 《时光恋人》
有时候我们都可能会迷失，发现真相会吓自己一跳。  —— 《谁说我们不会爱》
真实的爱情只能是残酷无情，别人喝的是酒，只有我的杯子是泪。  —— 《谁说我们不会爱》
夜店这种地方怪诞和精彩轮番上演。  —— 《谁说我们不会爱》
现实中的拉菲与二锅头永远不会在同一个桌上。  —— 《谁说我们不会爱》
对于一个无学历无青春无前途的”三无女人”，真实的爱情只能是残酷无情，别人喝的是酒，只有我的杯子是泪，现实中拉菲与二锅头永远不会放在一张桌子上。  —— 《谁说我们不会爱》
人生本是一场空，来也匆匆，去也匆匆。  —— 《谁说我们不会爱》
苏小暖:       我相信爱情就是坐公交，缘分终会把两个对的人带上同一班车  —— 《谁说我们不会爱》
每个人都有一个属于自己的童话，我常常用画笔描绘想象中的爱情故事，我相信爱情就像坐公交，缘分终会把两个对的人带上同一班车。  —— 《谁说我们不会爱》
女人就是这样满身是伤，也许还会贪恋瞬间的温暖。  —— 《谁说我们不会爱》
今夜，所有的人都是最真实的。  —— 《谁说我们不会爱》
在天台那晚上，你们到底有没有？  —— 《谁说我们不会爱》
女人、长得漂亮是优势，获得漂亮是本事。  —— 《谁说我们不会爱》
分不清他做的事情到底是可爱还是可恨，像一幅很纠结的漫画，我终于明白了，爱情为什么能让女孩都变成小迷糊。  —— 《谁说我们不会爱》
爱情就像坐公交，缘分终会把两个对的人带同一班车。  —— 《谁说我们不会爱》
什么是真。  —— 《奇异博士》
Time is what gives life meaning,to know our days is numbered,and our time is short. 死亡赋予生命意义，提醒我们时光短暂，去日无多。  —— 《奇异博士》
生命的意义不在于成就自我  It's not about you.  —— 《奇异博士》
时间是相对的  Time is relative.  —— 《奇异博士》
终归都会走到这步 继而终止  And they all lead here... but never further.  —— 《奇异博士》
但是你也清楚 有时候人总得打破常规  But as you well know... sometimes one must break the rules...  —— 《奇异博士》
Be careful which path you travel now, Strange. Stronger men than you have lost their way. 旅途中你一定要小心谨慎，比你强的人都曾迷失过方向。  —— 《奇异博士》
Not everything makes sense. Not everything has to. 不是每件事都解释得通，也不是每件事都必须解释得通。  —— 《奇异博士》
死亡赋予生命意义  让你明白生命无比短暂 去日无多  —— 《奇异博士》
心魔不会被消除，我们只是学会了如何与之共享。  —— 《奇异博士》
你看世界的方式太过狭隘，你一生都在努力寻找突破，你的工作救人无数。如果我告诉你，现在只是冰山一角。  —— 《奇异博士》
追求自己认为那些更高的理想  in order to serve the greater good.  —— 《奇异博士》
TheAncient One: You think you know howthe world works. You think this material universe is all there is. What if Itold you the reality you know is one of many? 古一法师：你以为你了解世界是如何运作的。你以为这个物质宇宙就是全部的存在。如果我告诉你，你所知道的这个现实世界只不过是众多世界中的一个呢？  —— 《奇异博士》
You always excelled, but not because you crave success, but because of you fear of failure. 你总是优秀的，但不是因为你渴望成功，而是因为你害怕失败。  —— 《奇异博士》
你所认为的绝境，也许是另一个开始。  —— 《奇异博士》
你永远不可能赢！是啊！但是我输得起！失败了再来！  —— 《奇异博士》
想知道在我眼中你的未来有什么吗？无限的潜能。  —— 《奇异博士》
但看着现在这时间点 我可能挺不过去了  looking at this exact moment. But I can't see past it.  —— 《奇异博士》
你是个从洞中看世界的人，一生尽力将这个洞变大，而现在给你这个机会，可以将这个洞变大，大到你无法想象，你却不愿接受。  —— 《奇异博士》
这也是你不够伟大的原因  It's precisely what kept you from greatness.  —— 《奇异博士》
TheAncient One: I spent so many years peering through time... looking for you. 古一法师：我花了很多很多年在时间中凝视…为了找到你。  —— 《奇异博士》
我已经阻止了无数次可怕的事件  I've prevented countless, terrible futures.  但是坏事永远接踵而来  And after each one, there's always another.  —— 《奇异博士》
但并不是因为你有多么渴望成功  but not because you craved success...  而是因为你太害怕失败  but because of your fear of failure.  —— 《奇异博士》
你以为我准备好迎接死亡了吗？但你会发现，我多么想无限延长这一时刻的光阴，从而欣赏这美丽的雪景  —— 《奇异博士》
再见盆栽，再见椅子一号和二号，再见桌子，再见衣柜，再见水槽，再见天窗…妈，和房间说再见吧。  —— 《房间(电影)》
因为我们不知道自己喜欢什么，所以就什么都尝试一下。  —— 《房间(电影)》
没有人可以独自坚强，是我们每个人使彼此变得更坚强。  —— 《房间(电影)》
There're so many things over there, and sometimes are scared, but that's ok, because there're still just you and me.  —— 《房间(电影)》
在这个世界里，有着无数的门，门背后有着无数的房间，事情一件接一件的在那里发生着，人们总是在忙碌着，却没有一个人知道天堂在哪。  —— 《房间(电影)》
我们不知道自己喜欢什么，所以每样都试试，这世界上有那么多东西，有时候还很恐怖，但是没关系，因为还是你和我在一起。  —— 《房间(电影)》
山太大，不可能是真的，海也是。只有我和你，是真的。  —— 《房间(电影)》
When I was four I didn't even know about the world. 我四岁的时候 甚至都不知道有这个世界 And now me and Ma are going to live in it forever and ever. 现在我和妈妈将在这个世界永远住下去 永远 Until we're dead. 直到我们死去 This is a street in a city in a country called America. 这是城市中的一条街道 在一个叫做美国的国家里 And Earth, that's a blue and green planet.  —— 《房间(电影)》
只要门开着，这里就不是房间。  —— 《房间(电影)》
时间是一片片的，好像切成薄片的黄油一样，铺在不同的事情上。  —— 《房间(电影)》
两个人分手后复合的概率是82%，但复合后能一直走到最后的只有3%，那97%再分手的理由其实都跟第一次一样。  —— 《恋爱的温度》
分手的人重新复合的概率是82%，但是复合后能走到最后的概率只有3%，剩下的97%就会再次分手。和第一次分手一样的理由。  —— 《恋爱的温度》
别人都是这么分手的吗？相爱的时候多美好，结局为什么这么卑劣？因为舍不得付出的爱吗，想要回付出的爱。人的心是不能随便左右的，只是不想自己独自痛苦，是这样的吗。都说，即使说千万次我爱你，分手一句话就结束的是恋人关系。付出真心去爱的人才是傻瓜。  —— 《恋爱的温度》
分手的人重新复合的概率是82%，但是复合后能走到最后的概率只有3%，剩下的97%就会再次分手。和第一次分手一样的理由。 你知道乐透吗 中乐透的概率是814万分之一 但是每期都有几个人中大奖 那可是814万分之一 所以3%是个很大的数字 非常大的  —— 《恋爱的温度》
我们的恋爱，既不甜蜜也不美，也没有很多浪漫惊喜，只是单调平凡，没什么特别的普通恋爱，但是我们两个都付出了真心，真心相爱，也许那是我在人生中，不会再发生的，最像电影一样的事。  —— 《恋爱的温度》
“你们公司对盗版的人也太狠了点吧！”  —— 《邻家特工》
“我们有观众”  —— 《邻家特工》
“正因为我爱她和你们，所以我要离开”  —— 《邻家特工》
“你要是娶我妈，我就给你写请柬”  —— 《邻家特工》
“家庭除了血缘，还有爱你的人和你爱的人。”  —— 《邻家特工》
“千万别结婚，五年后直接把房子给她行了。”  —— 《邻家特工》
“他会写诗，不是很酷吗？”  —— 《邻家特工》
“我爱你鲍伯”  —— 《邻家特工》
“你要扮成僵尸还是弗兰肯斯坦（科学怪人）……”  —— 《邻家特工》
“别说我不能来，这是唯一让我安详的地方”  —— 《邻家特工》
“和你聊天不代表我们是朋友”  —— 《邻家特工》
“没有DVD，除了动作片和喜剧片什么都没有！”  —— 《邻家特工》
不可能是她是吗？因为本人在十年前就被你亲手打死了，但这就是一个人。  —— 《全城通缉》
妈妈，我永远是你的公主  —— 《全城通缉》
我活着，只为一件事情，但不是这件事。  —— 《全城通缉》
当你出现我面前时，我的心，在被你凌迟。  —— 《全城通缉》
十年了，我们家那点事，你不早就查的底朝天了吗？  —— 《全城通缉》
天下最哀数我辈，为谁买花形影只。  —— 《情人节》
Susan: 我需要快乐，我需要浪漫，我更需要爱，但这些需要你来给予  Kelvin Moore:你需要的是上帝  —— 《情人节》
小时候，我老爸跟我讲的很多道理都没什么用。但其中有一条是真理，他说“如果你遇到一个女孩非常适合你，就娶了她吧！”  —— 《情人节》
这样的夜晚 我只想和你在房间里 聊聊人生 谈谈理想 看着窗外灯火通明川流不息的人群 深情地望着你的眼睛 对你说上一句 来吧 造小人……  —— 《情人节》
If you ever are with a girl that's too good for you,marry her.  如果你遇到一个女孩非常适合你，就娶了她吧  —— 《情人节》
可以辛苦地拿起，也可以轻松地放下。  —— 《第三极》
在他们眼里，只要是生命，就应该被拯救。  —— 《第三极》
你说老人那么多,为啥拍我们呢，因为我们是双胞胎吧。 出生的时候在一起，老了还在一起。我的眼睛最近不太好了，看不清山上的羊。你的怎么样，两姐妹手牵手凝视湛蓝宁静的湖水，在圣湖边修行的姐姐说只有善念是最好的陪伴，心存善念才不会感到困惑，真是景美人更美 。  —— 《第三极》
可以辛苦的拿起，可以轻松的放下；一次次被抹去，因而一次次建立，沙子变回了沙子。 每天都有来的人，每天也有离开的人……  —— 《第三极》
何必管一片海 有多澎湃 何必管那山岗 它高在什么地方 只愿这颗跳动不停的心 永远慈爱 好让这世间冰冷的胸膛 如盛开的暖阳 旅人等在那里 虔诚仰望着云开 咏唱回荡那里 伴着寂寞的旅程 心中这一只鹰 在哪里翱翔 心中这一朵花 它开在那片草原 旅人等在那里 虔诚仰望着云开 咏唱回荡那里 伴着寂寞的旅程 我就停在这里 跋山涉水后等待 我永远在这里 涌着爱面朝沧海  —— 《第三极》
我发现，每当在追求自己的挚爱时，确定是否值得放弃的人，其实就看你自己。  —— 《心竞技》
当跌入人生低谷时，生活就变得很难掌控，一切都变了，生活得进行重新规划，一切都是。  —— 《心竞技》
其实我相信命运，我告诉过自己并非夺冠不可，生活中海油很多更更重要的事情，如何与在乎的人相处，这才是真正的大事。最重要的事情，没有之一。  —— 《心竞技》
只有自己绝不会让自己失望，尽管这并不意味着你不能相信别人。  —— 《心竞技》
在我看来，成功就是他人对你的评价，至于其他人如何定义“成功”，就不管我的事了。选择一件你自己热爱并欣赏的事去做，真的很重要，因为那就是你的热情所在。人，就该为梦想而活。  —— 《心竞技》
大海多真向得面有一个传说，人鱼的时实用泪条后成过心水是大海的钻石。只可能后将主心要也不了人鱼的肉，条后成过心水可以拥有最大的第开躯，地你正拥有个风外十要到一般的风作如量。可是你们人鱼的第开体多真向得面有一种毒素，一想人当人也不了人鱼的肉过心水那自去成不才中毒不才有过心死。  —— 《咕噜咕噜美人鱼》
把人鱼时实用再打和我抓回来，一大一小，我过心水那自可能后将主心要！可能后将主心要在外十以的！  —— 《咕噜咕噜美人鱼》
怎么告诉后将主心要多得觉好了对？发生了不才不才，得觉明白，有些痛苦和危险是我们大人可能后将主心要去面对的，不才有过心后将主心要多，得觉这么小，条后成过心水十那起后将主心要多在外十以在游戏和快乐中好了。  —— 《咕噜咕噜美人鱼》
咕噜，下次不可能后将主心要送饭来了，你知不知道刚得觉没时实用再打危险了对！时实用再打和人看见你是人鱼，没时实用再打麻烦的。  —— 《咕噜咕噜美人鱼》
我在这多真向得等不才不才来，有不才不才在，什么危险过心水那自那自对条有啦！  —— 《咕噜咕噜美人鱼》
你知道，我老爸以前是跑船的，可能去过印度  —— 《宝贝计划》
想什么呀？如果我不是18岁年少无知就跟你结了婚，也不用搞成现在这样！我现在连气都喘不过来，不用说了，离婚！  —— 《宝贝计划》
这个世界的妞是无限的，人的精力是有限的，用有限去泡无限，输定了！  —— 《宝贝计划》
什么对不起？你不用对不起我，你是对不起你自己！拜托你了，有时间就读读书，如果你多学点东西，就不会搞成现在这样、就不会穿成这样了！你知道夫妻最重要的相处之道是什么？信任！空间！  —— 《宝贝计划》
我明白，你们是那个……？（gay……） 嗯？啊！对对，我们，我们就是那个…… 放心，我不会歧视你们的。 咦？你们买卫生巾干什么？ 嗯？卫生巾？！ 一个日用的一个夜用的，一个没护翼一个有护翼你们要哪个？ 日用没护翼的是我的。 夜用有护翼的是我的  —— 《宝贝计划》
给我站住！站住！你有没有搞……你有没有搞错呀？怎么穿成这样，知不知道这是高级场所？你用用脑子，就算跟我也不用穿成这样吧！不用说了，离婚！  —— 《宝贝计划》
最近我领略到一个人生哲理，就是拿有限换取无限，全世界的妞是无限的，而一个人的精力是有限的，以有限对无限，输定了，所以我想出来一个办法，不去拿有限的精力换取无限的妞，而是集中精力泡个有钱的妞，总之，要发达――吃软饭！  —— 《宝贝计划》
人生自古谁不死，留什么什么照汗水！  —— 《宝贝计划》
人本来就是很复杂的，三岁定八十，你给他吃什么，教他什么都是不可以马虎的。  —— 《宝贝计划》
里面那个当然是女人啦。谈生意不是女人就是男人，难道清一色男人才能谈生意？你这都不信任我，离婚！  —— 《宝贝计划》
如果你老爸是跑船的，他不就是你亲哥哥？这样不对呀！  —— 《宝贝计划》
人字拖，认识你这么久，怎么不知道你有个外国表哥？  —— 《宝贝计划》
我们是众神的子孙，无人能与之抗衡，烈日下的希望，钢铁般的意志,无所畏惧的步伐，为我们证明，我们开始书写我们的命运。----------这是最好的，没有之一。  —— 《幻影车神3》
我们就像在风暴中摇摆的小船， 既没有被淹没，却也看不到海岸， 今天我们即将面对这场风暴， 他会平息吗，还是将我们吞噬， 每一场风暴，或是困境， 都是一次挑战， 是时候让世界为我们的表演而惊叹。  —— 《幻影车神3》
我们是上帝之子，只受他管束，那希望的光芒，正笼罩着我们，我们决心如钢，脚踏着勇气，亲手书写自己的命运，就从今天开始。  —— 《幻影车神3》
而今伊始，命途自闯上帝恩赐，勇往直前，命运天定。希望之光，普照我身。坚毅如钢  —— 《幻影车神3》
上帝恩赐，命运天定，希望之光，普照我身，刚毅如铁，勇往直前，而今伊始，命途自闯  —— 《幻影车神3》
上帝恩赐 命运天定 希望之光 普照我身 坚毅如钢 勇往直前 而今伊始 命途自闯  —— 《幻影车神3》
天之骄子，谁与争锋，希望之神，世间永存，坚定脚步，钢铁意志，今日吾辈，浪尖弄潮。  —— 《幻影车神3》
愿你们万劫不复  —— 《幻影车神3》
有些事我真的想不通，为什么我一睁眼，你就不是我的了？  —— 《被偷走的那五年》
所有的故事，都有个结局。但幸运的是，我们的生活中，每个结局会变成一个新的开始。  —— 《被偷走的那五年》
他相信她会醒来，长出头发，黑黑的，又和他一起变白。 他就在这里一直等着她，等着最好的她出现。 爱情没有多么强大的力量，他们那么相爱，也避不开一路的波折，上天似乎并未格外眷顾有情人。 然而爱情就是眷顾本身。它对抗不了生老病死，但隐藏在回忆里，顽固地站在时间的长河中，分开迎面而来的洪流，执拗地等待爱人的出现。 那个人一定会出现，带给你最好的爱。 你一定要相信。  —— 《被偷走的那五年》
有些人，在心底从来没忘记;有些事有些梦，还找不到谜底;有些话，越欲言又止就越是动听。让我们靠近，想悄悄告诉你，多爱你。 很多事情永远都想不通，想不通为什么一睁开眼，你就不是我的了。  —— 《被偷走的那五年》
再温柔的拒绝，成分里总归有嘲笑。  —— 《被偷走的那五年》
总有人在问，爱一个人可以坚持多久，焕彩斑斓的浪漫总希望得到时间的加冕。但事实往往残酷的令人心寒，再华丽的爱也经不起岁月的磨砺。何蔓就是在爱情中迷失的女人，热恋的男友已和她离婚，可她却忘记了5年的婚姻到底为何走到形同陌路的结局。为了爱情，她一步步寻找这5年的点点线索，却发现在爱情的角力中，他们似乎都忘了当初那个“爱对方胜过爱自己”的承诺。  —— 《被偷走的那五年》
时间是静止的，流逝的只是我们自己，不是每段爱都有重来的机会。  —— 《被偷走的那五年》
每一个音乐家都有属于他们的历史，他们的出生背景还有经历全都是他们作品灵感的来源，不管是澎湃的，是缠绵的，是雄壮的，是细腻的，都不知是音乐而已，还包括了他们感情的世界。  —— 《被偷走的那五年》
很多事情都想不通，想不通为什么我一睁眼，你就不是我的了。  —— 《被偷走的那五年》
有些人，在心底从来没被忘记，时光偷走的不只是回忆，还有我最爱的你。  —— 《被偷走的那五年》
一个人的时候，喜欢哼着熟悉的曲子，看看书，想想过去，日子就很轻易走了。  —— 《被偷走的那五年》
有些人，在心底从来没忘记。  —— 《被偷走的那五年》
即使喝下奈何桥边那碗遗忘前世的孟婆汤，来生，我依然能够带着对你怀抱的记忆找到你。  —— 《被偷走的那五年》
假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温暖。  —— 《被偷走的那五年》
为什么我睡了一觉醒来整个世界都变了，为什么你就不是我的了  —— 《被偷走的那五年》
总有人在问，爱一个人可以坚持多久，焕彩斑斓的浪漫总希望得到时间的加冕。但事实往往残酷的令人心寒，再华丽的爱也经不起岁月的磨砺。  —— 《被偷走的那五年》
那些阳光充足，时间也多的过分的日子，已经快要消逝了吧。时间太凶猛，若想回翻几年，那几年才够？我觉得……就五年吧。不是初见，而是初恋。  —— 《被偷走的那五年》
如果有一天我将要离开这个世界，我希望最后的归宿是在你的怀里。  —— 《被偷走的那五年》
你有没有过灰心的感觉？像是能看到自己一颗心迅速的衰败下来，像是天不明不白的暗了下来。  铺天盖地的心灰，这时候，其实人是不会哭的。  —— 《被偷走的那五年》
再珍贵的收藏  也比不上悄然来临的爱情  —— 《最佳出价》
奥德曼:“一旦当你爱上一个人，你会觉得对方是世界上最美丽的人。”  —— 《最佳出价》
每件赝品都隐藏着某些真实。在临摹他人的作品时，造假者会因无法抗拒诱惑而在作品中加进自己的痕迹，往往是某些平淡琐碎的细节。从一个不经意的笔触就会流露出造假者的真情实感，使得造假者无可避免地出卖自己。  —— 《最佳出价》
“和女人居住是什么感觉？”  “就像参加拍卖会。你永远不知道，你出的报价是不是最好的。”  —— 《最佳出价》
假设爱情是一个艺术品，在拍卖会上，出价最高的人可以拥有世上最伟大的爱情  —— 《最佳出价》
Virgil: I've been collecting them all my life. Claire: So I'm not the first. You have had other women. Virgil: Yes, I've loved them all and they loved me back. They taught me to wait for you. And now that you are here, we'd like you to come and live with us and make this beautiful hotel your home.  —— 《最佳出价》
知道如何用画笔，还不足以成为一个艺术家  —— 《最佳出价》
我懒得去想十年后的我是什么样子，但我在意十年后的我是怎样看现在的我。  —— 《睡在我上铺的兄弟》
我才懒得想我十年后是什么样子，我只在乎十年后的自己，怎么看现在的我?  —— 《睡在我上铺的兄弟》
有人问我青春是什么，青春就是有那么一群人，他们在你最没心没肺的时候，在你最无欲无求的时候，陪在你身边，这群人中有你爱的，有你想揍的，也可能跟你这一生毫永远无瓜葛的，但是因为有这样一群人，跟你组成了一场喧嚣如梦的青春派对，这场派对充满活力，生机勃勃，永不退场，这是属于我们的梦，我觉得这也是属于青春的梦  —— 《睡在我上铺的兄弟》
秀恩爱，就是对以前寂寞生活的一场平反。  —— 《睡在我上铺的兄弟》
人生不是考试题，永远没有印好的标准答案。  —— 《睡在我上铺的兄弟》
“世界――在我们脚下。” “我看你们就是赖着不肯长大。”  —— 《睡在我上铺的兄弟》
青春不只是苟且，更是诗和远方，啤酒和兄弟。  —— 《睡在我上铺的兄弟》
我考了那么多的试，没想到是为了离开家。故乡再没有春和秋，只剩下匆匆来去冬夏。  —— 《睡在我上铺的兄弟》
错的时间遇到对的人 最终注定失败  —— 《睡在我上铺的兄弟》
故意不去拔胸口那根刺，就让它留在原地，并不是因为依赖她，而是依赖想念她的感觉。  —— 《睡在我上铺的兄弟》
将来有一天你成功了，你会遇到一个更适合你的的女人，她会仰慕你，依赖你 ，会一直陪着你  —— 《睡在我上铺的兄弟》
我不在乎十年后的我会成为什么样子，我只在乎十年后的我会怎么看现在的自己  —— 《睡在我上铺的兄弟》
去他妈的天长地久，让我们谈一场轰轰烈烈的爱情吧！  —— 《睡在我上铺的兄弟》
一个人的痛苦与天下人比遍不再是痛苦，秦国与赵国的仇恨与天下人比也不再是仇恨。  —— 《英雄》
人若无名，便可专心练剑。  —— 《英雄》
我一直努力着，但没有人站在我身边，但是...........  —— 《英雄》
英雄？  在三国的天空中，  只有你才是真正的英雄！  不需要背景，  你独可以揽下这苍穹！  —— 《英雄》
你为什么不挡我的剑？ 这样你就信了。  —— 《英雄》
一个人的痛苦，与天下人比，便不再是痛苦。  —— 《英雄》
你把一个人想简单了。  —— 《英雄》
万里江山千古城 天下英雄几回征 金鳞又是何中物 吾遇风云亦化龙  —— 《英雄》
没想到最了解寡人的，竟然是寡人通缉的刺客。  —— 《英雄》
剑就是人，人就是剑！  —— 《英雄》
我知道你看见了！我故意弄给你看的！我的心里根本没有你！  —— 《英雄》
对于看不清真相的人来说，世界完全是另一番模样。  —— 《英雄》
我们面对面站了很久。虽然谁也没动，但决斗已经在彼此的意念中…相互展开。  —— 《英雄》
一个人的痛苦与天下人比便不再是痛苦，赵国与秦国的仇恨放到天下也不再是仇恨 。  —— 《英雄》
男なら 谁かのために强くなれ 『男子汉就应该为别人而变得坚强』 歯を食いしばって 思いっきり守り抜け 『咬紧牙关 竭尽全力 坚守到底』 転んでもいいよ また立ち上がればいい 『倒下了也没关系 再站起来就可以了』 ただそれだけ できれば 『但就是这点事 只要能做到的话』 英雄さ 『就是英雄啊』  —— 《英雄》
当你跨过生死界限时，生命像一艘驶离岸边的船只一样，缓缓地，离你越来越远；死亡则像一条绳索，你必须紧捉着着它，随着它晃动，死亡终将把你带往他处，你只希望它把你带的远远的，离开这个充满痛苦的地方。  —— 《可爱的骨头》
如何犯下完美谋杀案”是天堂里的老游戏，我总是选择冰柱当凶器，因为冰柱一融化，凶器就消失了。  —— 《可爱的骨头》
活着才会长大，我想活着。  —— 《可爱的骨头》
我没有迷失思想凝固或是离开 I wasn’t lost or frozen or gone  我还活着我活在自己的完美世界 I was alive   I was alive in my own perfect world  —— 《可爱的骨头》
我在天堂看到这一幕非常兴奋，以前我和琳茜一起玩芭比娃娃时，芭比和肯尼十六岁就结婚了，我们都觉得一个人一生只有一个真爱，我们不知道什么叫作妥协，也不愿试第二次。  —— 《可爱的骨头》
在人间，在天堂，寂寞的感觉都是一样的  —— 《可爱的骨头》
女孩正值青春年华却不幸遭遇毒手。父母宠爱的宝贝女儿，却只是变态杀手手下的其中一个无辜冤魂。  —— 《可爱的骨头》
我在蓝色的地平线上 天堂与人间之间 每天都是一样的 每夜我都做同一个梦 潮湿土壤的气息 奋力尖叫却无人知晓 心碰碰跳着 像锤子捶打衣服 我听见他们的呼唤 那些死者的呼唤 我想要跟随他们找到出去的路 但我永远会回到同一扇门前 我很怕 我知道我一旦 我踏进这扇门就永不得超生 我没有凝固思想或是离开 我还活着我活在自己的完美世界  —— 《可爱的骨头》
如果有人给你一张画了格线的纸，你就不要按着格线书写。  —— 《可爱的骨头》
我的死最终造成了家庭的和睦，犹如身体上的骨骼，尽管有了缺失，但在不可知的未来长出了新的骨干，变得圆满完整。现在我终于明白，我一生命的代价换来了换来了这一神奇的生命循环。  —— 《可爱的骨头》
比如你如果开始做某件事就一定要完成 Like if you start something you finish it 没有做对就不能停止 You don’t stop until you get it right 如果没做对就在重新开始 And if you don’t get it right , you start over again 你必须一直坚持 and you keep on going as long as you have to 就是这样 你也会 这样再平常不过的事 That’s the way it is. That’s what you do . It’s perfectly normal  —— 《可爱的骨头》
我祝大家都幸福长寿。  —— 《可爱的骨头》
我在蓝色的地平线 上天堂与人间之间 I was in the blue horizon between heaven and earth 每天都是一样的 每夜我都做同一个梦  The days were changing and every night I dreamed the same dream 潮湿土壤的气息 奋力尖叫却无人知晓  The smell of damp earth , The scream that no one heared  心砰砰跳着 像锤子捶打衣服  The sound of my heart beating like a hammer against cloth 我听见他们的呼唤 那些  —— 《可爱的骨头》
我们都觉得一个人一生只有一个真爱，我们不知道什么叫做妥协，也不愿试第二次。  —— 《可爱的骨头》
企鹅孤独地在那里，我这么想着，并为他着急难过。当我把这些告诉爸爸时，他说：“别难过，苏茜；他有个不错的人生；他羁绊在一个完美的世界中。”  —— 《可爱的骨头》
我一直注视着雷，我存在他周围的空气中。  寒冷的冬日清晨，看到他和露丝・康纳斯在一起。  这很奇怪，换言之，这女孩能轻易接受另一个世界的亡灵出现在她生存的世界里。  有时，雷会想起我，  但他开始迷茫。  也许是时候忘却我，  也许是时候放开我了  —— 《可爱的骨头》
十四岁的琳茜离开了我，飘向一个我从未到过的境界。我失去童贞的那一刻，四周充满了惊恐与鲜血；琳茜初尝云雨的那一刻，四周有着一扇扇明亮的窗。  —— 《可爱的骨头》
如果我还剩一小时的时间来爱  If I had but an hour of love 如果那是我仅剩的时间 If that be all is given me 在这个地球上还剩一小时的爱 An hour of love upon this earth 我决定把我的爱给你 I would give my love to thee 摩尔人 The moor  —— 《可爱的骨头》
“想清楚自己要什么就行了。只要想得清清楚楚，而且明白理由，你的梦想就会成真。”  —— 《可爱的骨头》
一个废弃的舞台，一个被遗忘的舞者，当舞者站起来时，依然是舞台上的主角。  —— 《舞出我人生》
Whatever you need to make an action sequence work onstage. 舞台上的任何的动作他都游刃有余  —— 《舞出我人生》
My mom would tell me,” Don’t give up, just be you, cause life's too short to be anybody else.&quot; 妈妈对我说不要放弃做自己就好了因为人生很短根本没时间模仿别人.  —— 《舞出我人生》
We're all here because we have this thing we do. We dance.    我们之所以相聚是因为都爱跳舞。  —— 《舞出我人生》
Because the best part of The Streets is, it's not about what you've got. It's what you make of what you've got.    因为“街舞争锋”的真谛不在于你已经学到的而在于你通过它所学到的。  —— 《舞出我人生》
We didn't work this hard to just give up.    我们还没尽全力怎么能言败呢。  —— 《舞出我人生》
不要放弃做自己就好了，因为人生很短根本没时间模仿别人。  —— 《舞出我人生》
Now, I know each and every one of you knows what it's like to be forced to conform and become an MSA robot, right? 我知道你们每个人都了解像个机器人般，被强迫服从MSA的痛苦，是吧？  —— 《舞出我人生》
There's nothing that we can do for someone who doesn't appreciate what's in front of them    对于一个不懂得珍惜良机的人来说，无论我们如何努力都是徒劳。  —— 《舞出我人生》
你想要的 我希望你能得到  —— 《舞出我人生》
But it's always been about doing it their way and it's just not me.    但那是按照他们的规则我做不成我自己。  —— 《舞出我人生》
我实在是坚持不下去了，我很脆弱，我很自卑，我会用我的身体，我的精神，我的全部，去做让你后悔的事。  —— 《非诚勿扰(冯小刚执导电影)》
你要想找一帅哥就别来了，你要想找一钱包就别见了。硕士学历以上的免谈，女企业家免谈(小商小贩除外)，省得咱们互相都会失望。刘德华和阿汤哥那种才貌双全的郎君是不会来征你的婚的，当然我也没做诺丁山的梦。您要真是一仙女我也接不住，没期待您长得跟画报封面一样看一眼就魂飞魄散。外表时尚，内心保守，身心都健康的一般人就行。要是多少还有点婉约那就更靠谱了。我喜欢会叠衣服的女人，每次洗完烫平叠得都像刚从商店里买回来的一样。说得够具体了吧。自我介绍一下，我岁数已经不小了，留学生身份出去的，在国外生活过十几年，没正经上过学，蹉跎中练就一身生存技能，现在学无所成海外归来，实话实说，应该定性为一只没有公司、没有股票、没有学位的“三无伪海龟”。性格OPEN，人品五五开  —— 《非诚勿扰(冯小刚执导电影)》
我努力的挣扎，希望把自己从绝望的深渊救起来，我也曾希望善良的你和干净的北海道，能让我找回人生的美好，这是我此行的私心。但可恨的爱情已经耗尽了我的全部，我越是挣扎，记忆越是把我往下撕扯。  —— 《非诚勿扰(冯小刚执导电影)》
屡次被人爱过，也屡次爱过人，到头了还得说自己不知珍重。辜负了许多盛情和美意。有得罪过的，暗地与我结怨的，本人在此，也一并已死相抵了。  —— 《非诚勿扰(冯小刚执导电影)》
心眼别太多，岁数别太小，会叠衣服，每次洗完烫平，叠得都像刚从商店里买回来的一样，说得够具体了吧。自我介绍一下，我岁数已经不小了，日子小康，抽烟不喝酒，留学生身份出去的，在国外生活了十几年，没正经上过学，蹉跎中练就一身生存技能，现在学无所成海外归来，实话实说应该定性为一只没有公司、没有股票、没有学位的“三无伪海龟”。人品五五开，不算老实，但天生胆小，杀人不犯法，我也下不去手，总体而言还是属于对社会有益无害的一类。有意者电联，非诚勿扰。  —— 《非诚勿扰(冯小刚执导电影)》
刘德华和阿汤哥那种才貌双全的郎君是不会来征你的婚的，当然我也没做诺丁山的梦。你要真是一仙女我也接不住，没期待您长得跟画报封面一样，看一眼就魂飞魄散，外表时尚，内心保守，身心都健康的一般人就行，要是多少还有点婉约，那就更靠谱了。  —— 《非诚勿扰(冯小刚执导电影)》
我一见你就挺钟情的。  —— 《非诚勿扰(冯小刚执导电影)》
你要想找一帅哥就别来了，你要想找一钱包就别见了，硕士学历以上的免谈，女企业家免谈（小商小贩除外），省得咱们互相都会失望。  —— 《非诚勿扰(冯小刚执导电影)》
跟谁也不能说，我心里堵得难受，太委屈了。  —— 《非诚勿扰(冯小刚执导电影)》
别人折磨你，你又折磨我，这都是命中注定  —— 《非诚勿扰(冯小刚执导电影)》
如果我的心愿与身份相左 请上天怜悯我的执着  —— 《男孩不哭》
这是一个这放肆狂妄的年代 我们的身体 怎能时刻拥抱在一起 去见证这样的爱情 早已筋疲力尽 你脸上尽管挂着深深的泪痕 我的心 我的爱 还是跟着梦想远走 去寻找另一个生命 它会带上我走  —— 《男孩不哭》
我害怕前面的路，但是一想到你，就有能力向前走了。  —— 《男孩不哭》
静静地听，有个声音在说爱你  —— 《男孩不哭》
我跟你描述一个灵魂，它拥有不谢的青春。  —— 《男孩不哭》
那些城市上空飘着一颗颗不安的心 她一定也曾在这儿跳过欢快的舞蹈 清风吹来让我感到一阵迷醉 那婆娑的身影 太阳般光洁  —— 《男孩不哭》
最后终于只剩下一种．．．那就是现在的我。  —— 《天气预报员》
你知不知道:难做的事和应该做的事往往是同一件事？凡是有意义的事，都不会容易。  —— 《天气预报员》
我们必须扔掉它们．．．在这种狗屎人生里。  —— 《天气预报员》
我想象自己拥有所有这些品质，优良的品质．．．可以让人出类拔萃的品质。  —— 《天气预报员》
对这种狗屎人生．．．我们必须扔掉一些东西。  我们必须扔掉它们．．．在这种狗屎人生里。  总是有要照看的东西。你还有时间。  —— 《天气预报员》
但是随着岁月流逝．．．这些品质我差不多一个也没得到。  —— 《天气预报员》
对这种狗屎人生．．．我们必须扔掉一些东西。  —— 《天气预报员》
我记得以前．．．我设想过自己的人生会是什么样子，我自己会是什么样子。  —— 《天气预报员》
你知不知道：难做的事和应该做的事．．．往往是同一件事？  —— 《天气预报员》
人到中年时危机四伏，暗流涌动，就像天气一样变幻无常。但是，生活还要继续，每天依然有人要预报天气。  —— 《天气预报员》
凡是有意义的事都不会容易。成年人的生活里没有容易二字。  —— 《天气预报员》
总是有要照看的东西。你还有时间。  —— 《天气预报员》
成年人的生活里，没有“容易”二字。  —— 《天气预报员》
你知不知道：难做的事和应该做的事往往是同一件事？ 凡是有意义的事都不会容易。成年人的生活里没有容易二字。  —— 《天气预报员》
&quot;分析破坏完整性。有些事物，有魔力的事物，就是得保持完整性。如果你把它一个部件一个部件分开来看，它就消失了。&quot;  —— 《廊桥遗梦》
你说，'我是大路，我是远游客，我是所有下海的船。'这是对的，你是这么感觉的，你感觉大路就在你身体里面。不，还不止如此。我不知道我能不能说清楚，从某种意义上说你本人就是大路。幻想与现实相遇的夹缝，就是你所在的地方，在外面大路上。大路就是你。”  —— 《廊桥遗梦》
终于，他明白了一切：他走过的所有荒野沙滩上所有那些细小的脚印，那些从未起锚的船上装的神秘的货箱，那些躲在帘幕后看着他在昏暗的城市曲折的街道上行走的一张张脸――所有这一切的意义他终于都明白了。像一个老猎人远行归来，看到家中篝火之光，所有的孤寂之感一下子溶解了。终于，终于……他走了这么远、这么远来到这里。于是他以最完美的姿势在她身上，沉浸于终身不渝的、全心全意的对她的爱之中。终于！  —— 《廊桥遗梦》
我把他的摄影集送给鲁茜了，你们要有兴趣可以看看。要是你们觉得我说的还是不够清楚，这本摄影集也许会对你们有所启发因为他的摄影有非常丰富的内涵。  —— 《廊桥遗梦》
没事儿，不用解释。我就当你在恭维我。接着说。 不，我是怕，你没兴趣对一个犄角旮栏儿里的家庭妇女谈自己的事。  —— 《廊桥遗梦》
我，我想，永远留着它。我想在我下半辈子还是这么爱你。可是……可是要离开这个家情况就变了。因为我不能把这个家破坏了，去建个新的。看来我只能把对你的这份感情，深深地埋在心里。你，你帮帮我……  —— 《廊桥遗梦》
我们每个人都生活在各自的过去中，人们会用一分钟的时间去认识一个人，用一小时的时间去喜欢一个人，再用一天的时间去爱上一个人，到最后呢，却要用一辈子的时间去忘记一个人。  —— 《廊桥遗梦》
当一个女人结了婚，有了自己的孩子就……意味着，生活的起点，也意味着……终点。  —— 《廊桥遗梦》
你听着，底下还有。你想象一下，我脖子上挂着三架照相机，提着三角架，裤子掉下来，挂在腿上，躲在树丛里，突然一只大猩猩，身材特别高，它直愣愣地看着我，那股骚劲儿，我这辈子从来没有看见过，它的头发乱蓬蓬的，多的出奇。当时我一动不动，这种情况不能动。  —— 《廊桥遗梦》
一般说来，大家都互相帮助，有人病了，或伤着了，邻居们都会帮着去摘玉米，割燕麦，或者，干别的。车停在街上也不用锁。而且，孩子跑开也不用担心。这儿的人……有许多好的品质，我非常尊重他们。不过……  —— 《廊桥遗梦》
可惜不是。地理杂志要求我，按他们的构思去拍，不能有自己的见识。我是工具，不是艺术家。让人头疼的是…….我太规范化，太一般。  —— 《廊桥遗梦》
她倾听车轮隆隆向罗斯曼桥的方向逐渐杳然。她开始在脑海里翻腾叶芝的诗句：“我到榛树林中去，因为我头脑里有一团火... ...。”她表达这首诗的方式是介乎教学和祈求之间。  —— 《廊桥遗梦》
她什么也没做，什么也没做。可是她还是感到内疚，是从一种遥远的可能性而来的内疚。  —— 《廊桥遗梦》
弗朗西斯卡在六十七岁生日时坐在窗口望着秋雨细细回味。她拿着白兰地到厨房去，停下来凝视着他们俩人曾经站过的那块地方，内心汹涌澎湃不能自已。每次都是这样的。这感情太强烈，以至于多年来她只敢每年详细回忆一次，不然单是那感情的冲力就会使她精神崩溃。  —— 《廊桥遗梦》
我是大路，是远游客，是所有下海的船。  —— 《廊桥遗梦》
罗伯特后来睡着了，可我一夜没合眼。我该怎么办？后天他就要离开了，这一切是多么地美好，令人留恋，可就要……结束了……  —— 《廊桥遗梦》
可是那力量，那骑着彗星尾巴来到这个世上的豹子，那个在炎热的八月的一天里寻找罗斯曼桥的沙曼人，还有那个站在一辆名叫哈里的卡车踏板上回头望着她在一个衣阿华农场的小巷的尘土中逝去的人，他在哪里呢？在这些词句中能找到吗？  —— 《廊桥遗梦》
我们还会再见面的。用不着现在决定，你再考虑考虑，等再见面，你也许改主意了。  —— 《廊桥遗梦》
有的人在这儿定居了，成了家。并没有沉浸在里面。我没有看见过那些非洲羚羊，可这并不等于我不想看。  —— 《廊桥遗梦》
&quot;罗伯特，你身体里藏着一个生命，我不够棒，不配把它引出来，我力量太小，够不着它。我有时觉得你在这里已经很久很久了，比一生更久远，你似乎曾经住在一个我们任何人连做梦也梦不到的隐秘的地方。你使我害怕，尽管你对我很温柔。如果我和你在一起时不挣扎着控制自己，我会觉得失去重心，再也恢复不过来。&quot;  —— 《廊桥遗梦》
爱情的魔力虽然无法抗拒，若因为爱情而放弃责任，那么爱情的魔力就会消失，而爱情也会因此蒙上一层阴影  —— 《廊桥遗梦》
罗斯曼桥 印第安人的保留使人有压抑感，其原因人人皆知而无人理会。  —— 《廊桥遗梦》
我要向你走去，你向我走来已经很久了。虽然我们相会之前谁也不知道对方的存在。  —— 《廊桥遗梦》
The old dreams were good dreams; they didn't work out,but im glad i had them.  —— 《廊桥遗梦》
叶慈诗集。白蛾舞动翅膀时若想晚餐，今晚收工后来，随时皆可  —— 《廊桥遗梦》
是，是的。你也许不知道我的观念，跟当前整个美国社会固有的家庭伦理格格不入。你大概是这么想的:我像个可怜的，游离的灵魂，到处游荡，既没有电视机，也没有自己的浴室……  —— 《廊桥遗梦》
可是我呢？我的感觉很怪，觉得，她欺骗的不是爸爸，而是我，反常吗？因为是独生子，所以，就……自己象……家里的王子。潜意识里总认为，自己的母亲不该，有这种激情，因为她是母亲。  —— 《廊桥遗梦》
真是个难熬的经历。痛苦极了，可以说是惨痛。  —— 《廊桥遗梦》
对，我喜欢教书。就想教出一些有出息的学生。当然不可能个个有出息，不现实。于是我就挑出几个，一心想把他们培养成材  —— 《廊桥遗梦》
The old dreams were very good dreams; they didn't work out, but I'm glad I had them. 旧梦很美，虽未能实现，但我很欣慰它们曾萦绕心田。  —— 《廊桥遗梦》
他递给她一瓶，举起自己那瓶作祝酒状说：“威武后傍晚的廊桥，或者更恰当地说，为在温暖的红色晨光里的廊桥。”  —— 《廊桥遗梦》
我活着的时候，属于这个家，但愿死了以后，属于他。  —— 《廊桥遗梦》
现在很清楚，我向你走去，你向我走来已经很久很久了。虽然在我们相会之前谁也不知道对方的存在。  —— 《廊桥遗梦》
这是你的家。不是什么旮栏儿。我愿意说。我想想……恐怕比起来，我到过的最有趣的地方是非洲。那是另一个天地，不仅由于那儿的文化和人民很棒，而且，那儿天空从黎明到黄昏的色彩，所有一切都那么真实迷人。那儿生活是原始的，人和野兽不分彼此，谁该活？谁该死？没有任何法庭判决。在那儿……不存在虚伪的东西。一切都那么朴实。美极了，真的。  —— 《廊桥遗梦》
这样的外形固然宜人，但是真正重要的是来自生活的理解力和激情，是能感动人也能受到感动的细致的心灵。  —— 《廊桥遗梦》
我在此时来到这个星球上，就是为了这个。不是为摄影旅行，而是为了爱你。我现在明白了。我一直在从高处一个奇妙的地方的边缘向下跌落，时间很久了，比我已经度过的生命还要多许多年，而这么多年来我一直在向你跌落。  —— 《廊桥遗梦》
你要知道，这个家在我走了以后，会完全变的。  —— 《廊桥遗梦》
于是我现在内里装着另外一个人到处走。不过我觉得我们分手拿一下吧我的说法更好：从我们两个人身上创造出了第三个人。现在那个实体处处尾随着我。  —— 《廊桥遗梦》
尽管爱情的魔力不可抗拒。可是，如果放弃责任。爱情的魔力就会消失，就会蒙上一层阴影。  —— 《廊桥遗梦》
我只有一件事要说，就这一件事，我以后再不会对任何人说，我要你记住：在一个充满混沌不清的宇宙中，这样明确的爱只会出现一次，不论你活几生几世，以后再也不会再现。  —— 《廊桥遗梦》
她走到庭院门口站着，然后走到小巷口。事隔二十二年之后她仍能看见他在近黄昏的午后走出卡车来问路，她还能看见哈里颠簸着驶向乡间公路然后停下――罗伯特・金凯站在踏板上，回头望着小巷。  —— 《廊桥遗梦》
旧梦是好梦，没有实现，但是我很高兴我有过这些梦。  The old dreams were good dreams; they didn't work out, but I'm glad I had them.  —— 《廊桥遗梦》
你使我害怕，尽管你对我很温柔。如果我和你在一起时不挣扎着控制自己，我会觉得失去重心，再也恢复不过来。  —— 《廊桥遗梦》
This kind of certainty comes once in a lifetime.   这样确切的爱，一生只有一次。  —— 《廊桥遗梦》
“不过，求你别让我这么做，别让我放弃我的责任。我不能，不能因此而毕生为这件事所缠绕。如果现在我这样做了，这思想负担会使我变成另外一个人，不再是你所爱的那个女人。  —— 《廊桥遗梦》
不，我们一直在谈话。是你在提问题。你的话含义太深了，可我这个人太浅薄，根本不懂你的意思，也不能……理解。  —— 《廊桥遗梦》
旧梦是好梦，没有实现，但是我很高兴我有过这些梦。  —— 《廊桥遗梦》
你们的父亲去世以后，我曾经找过罗伯特，可他已经离开了地理杂志社。没人知道他在哪儿。我把对他的思念，寄托在我们曾经到过的那些地方。所以，我在每年生日的那一天，都要故地重游。  —— 《廊桥遗梦》
不。我心里在说，我错了罗伯特，我不该留下，可我又不能走，为什么不能走？我告诉过你，你再说一遍，为什么我该走，我听见他在耳边说：这种感情一辈子只可能有一次。  —— 《廊桥遗梦》
带我走，现在就走，带我去你到过之处，到世界的另一端  —— 《廊桥遗梦》
我今天才知道，我之所以漂泊就是在向你靠近  —— 《廊桥遗梦》
麦县的人从来不这么谈话，不谈这些事。这里的话题是天气、农产品价格、谁家生孩子、谁家办丧事，还有政府计划和体育队。不谈艺术，不谈梦。也不谈那使音乐沉默，把梦关进盒子的现实。  —— 《廊桥遗梦》
他经常钓鱼、游泳、散步，躺在高高的草丛里聆听他想象中只有他能听到的远方的声音。&quot;那边有巫师，&quot;他常自言自语地说，&quot;如果你保持安静，侧耳倾听，他们是存在的。&quot;  —— 《廊桥遗梦》
不过他浪迹天涯，漂亮女人到处都是。这样的外形固然宜人，但是真正重要的是从生活中来的理解力和激情，是能感人也能受感动的细致心灵。  —— 《廊桥遗梦》
到天亮时他稍稍抬起身子来正视着她的眼睛说，“我在此时来到这个星球上，就是为的这个，弗朗西斯卡。不是为旅行摄影，而是为爱你。我现在明白了。我一直是从高处一个奇妙的地方的边缘跌落下来，时间很久远了，比我已经度过的生命要多许多年。而这么多年来我一直在向你跌落。”  —— 《廊桥遗梦》
这儿没有我……少女时候的……梦想  —— 《廊桥遗梦》
突然一切都摔成了碎片，捡都来不及。  —— 《百万美元宝贝》
如果拳击运动有诀窍的话，那么这种诀窍就是不停战斗，超越耐力的极限，超越折断的筋骨，破裂的肾脏，和脱落的视网膜。这种诀窍是：为了别人无法理解的梦而赌上一切。  —— 《百万美元宝贝》
拳击是一种不自然的运动。因为拳击中的每样东西都是逆向的。你想向左移动不是向左迈步，而是右脚趾用力。向右移动的时候左脚趾用力。你要迎着疼痛而上,而不是像有理智的人那样躲避。  —— 《百万美元宝贝》
为了只有自己看得见的梦想，拿一切做赌注。  —— 《百万美元宝贝》
Mo Cuishle莫库什勒  我的挚爱，我的血肉  —— 《百万美元宝贝》
Winners are simply willing to do what losers won't...        胜者注重实践，败者光说不练  —— 《百万美元宝贝》
MoCuishle（my darling，my blood）  我的挚爱，我的血肉  —— 《百万美元宝贝》
人们热爱暴力，所以爱看拳击、喜欢在车祸现场凑热闹。但是没有人真正了解拳击，拳击的本质是维护尊严、以及剥夺对手的尊严。  —— 《百万美元宝贝》
若不是因为我,你也许不是今天这个样子！  —— 《绣春刀》
杀出去，晚上一起吃酒！  —— 《绣春刀》
兄弟，这窝囊日子你还没过够吗？咱没银子没路子，靠的就是机会，机会来了接住了，就能翻身。  —— 《绣春刀》
你那点俸禄，赎我？  —— 《绣春刀》
你们不用动，我去。  —— 《绣春刀》
心存侥幸者，赌徒是也！  —— 《绣春刀》
刀光乍现，血色浪漫！  —— 《绣春刀》
他可是我的手足兄弟，让我杀他……得加钱。  —— 《绣春刀》
要么死！要么换种活法～  —— 《绣春刀》
心存侥幸，赌徒是也，你就不是当个赌徒的料  —— 《绣春刀》
北斋先生，我第一次听说您名字的时候，人人皆道这是大明最神秘的画师。他们尊称您一声先生，殊不知你是这样娇俏明艳的姑娘。 一袭蓝衣，一把油伞，一次回眸，一抹笑意。江湖上的人若是看见了，日后必定是爱意多于敬意，我替您瞒着，省去了些许麻烦，可有什么好处？  —— 《绣春刀》
我讨厌你的飞鱼服，还有那把绣春刀。  —— 《绣春刀》
不为别的，就为你私藏阉党！  —— 《绣春刀》
那可是我至亲至爱之人……得加钱。  —— 《绣春刀》
我喜欢你吃东西的样子，你吃东西的样子很好看。你什么样子我都见过，你生气的时候，任性的时候，伤心的时候，尴尬的时候都很好看。  —— 《大鱼・海棠》
现在的年轻人拿着生命当石头，说扔就扔，不像我们这些已经上了年纪的老人，想方设法的多活一天。  —— 《大鱼・海棠》
“你以为你接受的是谁的爱？你接受的是一个天神的爱！他将背叛所有的神灵去爱你！为你忍受一切痛苦，以此带给你快乐！”――湫。                               为你背叛所有的神灵，为你忍受一切痛苦。                                                    这就是湫，是为椿成年特意从人间赶回来，在屋顶对她说我等你回来的少年；是为了保护心爱的姑娘独自与双头蛇搏斗，命悬一线的傻瓜；是为了她不顾一切打开海天之门，用自己的生命成全他们，最后换来一场八千年的孤独的可怜虫。有些人，宛如神灵，却爱如蝼蚁！这个执着的有点傻气的少年，这个简单却温暖的少年，让人怎么忍心看着他颤抖伸出的手没有得到回  —— 《大鱼・海棠》
只要你的心是善良的，对错都是别人的事。  —— 《大鱼・海棠》
人要是死了，就永远也看不到那么美的夜空了。  —— 《大鱼・海棠》
你在梦里，我不愿醒来。 椿去湫来，海棠花开。 我会化作人间的风雨，陪伴你的。 因为你，我愿与天下为敌  —— 《大鱼・海棠》
I am the big fish that belongs to the sky.Because I believe,there is somebody anyway,waiting for me in the sky.  我是一条属于天空的鱼,因为我相信,总有一个人,在天空等待。  —— 《大鱼・海棠》
人的灵魂来自一个完美的家园，那里没有任何污秽和丑陋，只有纯净和美丽。灵魂来到这个世界，漂泊了很久，寄居在一个躯壳里，忘记了家乡的一切。但每当它看到、听到或感受到这世界上一切美好的事物时，它就会不由自主地感动，它知道那些美好的东西来自它的故园，那似曾相识的纯净和美好唤醒了它的记忆。  —— 《大鱼・海棠》
“湫，你对我就像哥哥一样好”“好吧”湫回答。“湫，谢谢你，你是世界上对我最好的人！”湫却再也控制不住自己，哭了起来。想抱她，却没有勇气。唯一一次拥抱她，却是在最后牺牲自己成全她和鲲的时候。  —— 《大鱼・海棠》
我很后悔， 最后那天晚上没能紧紧抱住你。  —— 《大鱼・海棠》
椿去湫来，海棠花开。你是否已化作风雨，穿越时光来到这里。  —— 《大鱼・海棠》
你（椿）用百年时间陪伴鲲，之后永恒的时间来陪伴我  —— 《大鱼・海棠》
“运气真好，我赢了” &quot;哪有什么运气，好运坏运都是自己的命运&quot;  —— 《大鱼・海棠》
椿去湫来，海棠花开.             你是否已化作人间的风雨， 穿越时光来到这里.  —— 《大鱼・海棠》
Some fish could not be kept in captivity. 有些鱼是永远关不住的 Because they belong to the sky. 因为，它们属于天空  —— 《大鱼・海棠》
人总会遇见一个人，犯一个错，然后欠下些什么，你还不清的……  —— 《大鱼・海棠》
人生是一场旅程。我们经历了几次轮回，才换来这个旅程。而这个旅程很短，因此不妨大胆一些，不妨大胆一些去爱一个人，去攀一座山，去追一个梦……有很多事我都不明白。但我相信一件事。上天让我们来到这个世上，就是为了让我们创造奇迹。  —— 《大鱼・海棠》
我一直在想，大海究竟是什么？面对大海，我们首先想到的是孤独，大海是憧憬，我们就像一个海浪，涌起又落下。大海是一条地平线，它是软的，大海是一面巨大的镜子，我们在里面看到自己的灵魂，大海，实际上是我们内心最柔软与最坚硬的地方。  —— 《大鱼・海棠》
四十五亿年前，这个星球上只有一片汪洋大海和一群古老的大鱼。这些大鱼就是人类的灵魂。实际上从出生开始，他们就从没忘记。 我叫椿，我来自海底世界。我们那里的天空连接着人类世界的大海。人的灵魂在人间漂泊了很久，最后来到海底世界天空的尽头。 我们掌管着人类的灵魂，也掌管着世间万物的运行规律。我们既不是人，也不是神，我们是其他人。  —— 《大鱼・海棠》
天不怕地不怕，可在这个世界上我最害怕的：就是让你受苦  —— 《大鱼・海棠》
很多事我都不了解，很多问题也没有答案，但我相信，上天给我们生命，一定是为了让我们创造奇迹的。  —— 《大鱼・海棠》
四十五亿年前，这个星球上，只有一片汪洋大海，和一群古老的大鱼。在与人类世界平行的空间里，生活着一个规规矩矩、遵守秩序的族群，他们为神工作，掌管世界万物运行规律，也掌管人类的灵魂。他们的天空与人类世界的大海相连。他们既不是神，也不是人，他们是“其他人”。  —— 《大鱼・海棠》
“湫，人类世界好玩吗？” “好玩啊，去年差点就不想回来啦。” “那你就别回来啦” “我不回来，今年谁来送你啊” “谁要你送啊”  —— 《大鱼・海棠》
如果可以，我也想化作人间的风雨能够陪着你，保证不会让你感冒！  —— 《大鱼・海棠》
只要付出一定代价，这个世界上什么都能交换  —— 《大鱼・海棠》
你永远无法弥补你所犯下的任何过错  —— 《大鱼・海棠》
我会化作人间的风雨陪在你身边  —— 《大鱼・海棠》
“我想忘记一些事情，可怎么也忘不了” “忘不了就别忘了，真正的忘记是不需要努力的”  —— 《大鱼・海棠》
总有一天，我将在另一个世界的晨光里对你歌唱。在地球的光里，在人类的爱里，我曾经见过你-  —— 《大鱼・海棠》
你对我就像哥哥一样好 好吧  —— 《大鱼・海棠》
我记得他的样子，我不知道他的名字。  —— 《大鱼・海棠》
“有没有能忘掉痛苦的药” :我只有一种药 :能让你忘了所有的痛苦和美好 :世人叫他孟婆汤 “那还是给我来壶酒吧”  —— 《大鱼・海棠》
啊～，你知道你接受的是谁的爱，是一个天神的爱，他背叛所有的神灵去爱你，为你遮风挡雨，带给你欢乐！  —— 《大鱼・海棠》
“你以为你接受的是谁的爱？你接受的是一个天神的爱！他将背叛所有的神灵去爱你！为你忍受一切痛苦！以此带给你欢乐！”湫嘶哑着声音大喊，他歪歪扭扭地站在山崖的巨石上。一个大浪卷来，把他卷到水中。  —— 《大鱼・海棠》
“从与你相遇，到与你性命相连，我从没后悔过。”  —— 《大鱼・海棠》
湫：“你知道吗，我从小没有爸妈，奶奶一个人把我带大，吃了很多苦，从小就没人管我，天不怕地不怕，想干什么干什么，可在世上我最怕的，就是让你受苦……”  —— 《大鱼・海棠》
我告诉你什么事最可悲:你遇见一个人，犯了一个错，你想弥补想还清，到最后才发现你根本无力回天，犯下的罪过永远无法弥补。我们永远无法还清犯下的…  —— 《大鱼・海棠》
I am the big fish that belongs to the sky 我是一条属于天空的鱼 Because I believe 因为我相信 There is somebody anyway 总有一个人 Waiting for me in the sky 在天空等待  —— 《大鱼・海棠》
你还记得我吗？我就是海洋边那条红色的海豚。  —— 《大鱼・海棠》
怀孕的女人是最美  —— 《摩登年代》
你为什么这么善良啊  —— 《摩登年代》
跟谁一伙的？-跟你呀  —— 《摩登年代》
因为惧怕黑暗 所以才起舞  —— 《摩登年代》
我是变，你是骗  —— 《摩登年代》
见义勇为是要付出代价的  —— 《摩登年代》
绝对不是绝路，一定是坦途  —— 《摩登年代》
你对一夜情是怎么看的？  —— 《摩登年代》
打赌的钱有多少了？300美元？差不多吧。我是一个教师，在家乡教英语作文，在家乡每当我说起自己的职业，人们就会说：哦，一看就知道，但在这里，这却成为了一个很大很大的秘密，我认为应该使我改变了很多，甚至我不知道我的妻子是否还能认出我来，当然我并不能告诉她今天这里所发生的事。  瑞恩，我并不知道他是谁，他对我来说没有任何意义，他对我来说只是一个名字，如果找到它可以使我有权回到我妻子身边，那么我就会完成这个任务，你想离开？你想重返战场？好的，我不会阻拦任何人，我甚至可以帮你提交报告，我只知道，我每杀一个人就会离我的家乡越远。  —— 《拯救大兵瑞恩》
我每天都在回想你对我说过的话，我一直在努力做一个正直的好人，我没辜负你们，我像你们对我那样去对待他人  —— 《拯救大兵瑞恩》
“上帝,求你别远离我. 你是我的力量,求你助我!   神啊,我信靠你. 别让我蒙羞,别让敌人在我身上奏凯歌!   神啊,赐我力量. 主是我力量,他教我的手战争,他教我的手指头打仗. 他是我的上帝和避难所,是我高塔和解脱者,他是我的盾牌,我所倚的. 来吧...                               ________盟军狙击手杰克森  —— 《拯救大兵瑞恩》
你杀的人越多，你离故乡越远。  —— 《拯救大兵瑞恩》
“有一天我们回首往事，会觉得拯救大兵瑞恩是我们在这个战火纷飞的年代里，完成的一件杰作。  —— 《拯救大兵瑞恩》
八个换一个，到底值不值。  —— 《拯救大兵瑞恩》
他是我的盾牌,我所依靠的。  —— 《拯救大兵瑞恩》
我的意思是，如果你把我和这把枪放在离希特勒一里远的地方，四周没有障碍，那么收拾行装吧，战争结束了。  —— 《拯救大兵瑞恩》
我的善良和避难所.是我的高塔和解脱者。  —— 《拯救大兵瑞恩》
米勒：“詹姆斯……我在这告诉你，你的哥哥们在战场阵亡了，他们都死了。”   瑞恩：“哪个？”   米勒队长：“三个。”  —— 《拯救大兵瑞恩》
吸毒是因为空虚，那么，究竟是毒品恐怖，还是空虚恐怖。  —— 《门徒》
买卖是讲供求的嘛，谁要他们买啊？他们傻啊！到时在毒品里加些老鼠药，吃死他们！  —— 《门徒》
狗没得选择,你是人,你有选择!  究竟人为什么要吸毒？  直到强哥和小芬死后我才明白，他们都源自空虚。       那么,究竟是毒品恐怖，还是空虚恐怖？   我有个朋友就是因为空虚吸毒死了！  —— 《门徒》
99％的纯海洛因碱以前叫吗啡砖, 警察管他叫4号, 我们叫美金。如果就这么吃真的会吃死人的， 所以一定要勾兑， 加些淀粉啊什么的。 无聊的人加墙灰， 到65％了就差不多成品了， 我们叫港币。  —— 《门徒》
究竟人为什么要吸毒？直到昆哥和阿芬死后我才明白，吸毒是因为空虚。那么,究竟是毒品恐怖，还是空虚恐怖？  —— 《门徒》
这是一个局，你跟他的感情是假的，一切都是假的。  —— 《门徒》
三十分钟才跟丢，比上次有进步！  —— 《门徒》
我吸毒是因为我要证明毒是可以戒掉的……可是，我戒不掉啊！  —— 《门徒》
狗没得选择，你是人。你有选择！  —— 《门徒》
生意是讲供求的，他们买，我们卖。我有叫他们吸吗？我有吗？我没有！是他们自己要吸！我又没逼他们！根本不怪我们！要怪怪他们。我有逼他们吗？我根本没有逼他们!  —— 《门徒》
This is our destiny。这就是我们的命运  —— 《贫民窟里的百万富翁》
威士忌是一种精确测量仪器。无论你是春风得意的的广告公司经理人，还是处于社会底层的铸造厂工人，只要你无法掌控酒量，你充其量不过是个酒鬼而已。  —— 《贫民窟里的百万富翁》
梦想只能控制你自己的大脑，但是有了钱，你就能控制别人的大脑。  —— 《贫民窟里的百万富翁》
这个城市可能在有意忽略达拉维这个丑陋的肿瘤，然而，仅仅宣布其非法性并不能阻止癌细胞的扩散，它缓慢发作的毒性带来的是死亡的气息。  —— 《贫民窟里的百万富翁》
D：it is written  —— 《贫民窟里的百万富翁》
Money and women...the reason to make mistakes in life.  —— 《贫民窟里的百万富翁》
尽管有诸如此类的遭遇，许多男孩还是做梦都想“被领回去”，准备用一个已知的地狱去换取一个未知的地狱。  —— 《贫民窟里的百万富翁》
她看了一眼，朝上抛了一次。接着又抛了一次。“它……它两边都是正面！” “没错儿。它是我的幸运币。但是就像我说的，我的好运和它一点关系都没有。”  我从她手里接过硬币，高高地掷向空中。它开始上升、上升、上升，它的光芒在青绿色的天空下倏忽闪烁，然后迅速下降，坠入大海之中，消失在那深不可测的幽暗之处。 “干嘛要扔掉你的幸运币呢？”  “我不再需要它了。因为运气来自内心。”  —— 《贫民窟里的百万富翁》
The Baroness: Somewhere out there is a lady who I think will never be a nun. Auf Wiedersehen, darling.  —— 《音乐之声》
Max: I hope you appreciate the sacrifice I'm making. Captain von Trapp: You have no choice.[1] Max: I know... That's why I'm making it.  —— 《音乐之声》
Captain von Trapp: Fraulein, is it to be at every meal, or merely at dinnertime, that you intend on leading us all through this rare and wonderful new world of... indigestion?  —— 《音乐之声》
Captain von Trapp: It's the dress. You'll have to put on another one before you meet the children. Maria: But I don't have another one. When we entered the abbey our worldly clothes were given to the poor.  —— 《音乐之声》
Max: How many have I had? Maid: Two. Max: Make it an uneven three.  —— 《音乐之声》
Max: He's got to at least *pretend* to work with these people. You must convince him. Maria: I can't ask him to be less than he is.  —— 《音乐之声》
Kurt: I wonder what grass tastes like.  —— 《音乐之声》
The hills are aliveWith the sound of music 群山因为音乐充满生气  —— 《音乐之声》
我在追求我所欠缺的勇气。  —— 《音乐之声》
你要过你本来就应过的生活 You have to live the life you were born to live.  —— 《音乐之声》
Captain von Trapp: What about this one? Maria: The poor didn't want this one.  —— 《音乐之声》
我童年或年轻时一定要做过好事，因为此时，你就站在这里爱我。  —— 《音乐之声》
Mother Abbess: Maria, these walls were not meant to shut out problems. You have to face them. You have to live the life you were born to live.  —— 《音乐之声》
不怕你盲，就怕你萌。  —— 《盲探》
好痛，但是好好吃啊，哎呀！好吃的要死啊！  —— 《盲探》
“有时候我会想，上天为什么要我盲，可能就是为了让我去查那些无人知晓的旧案。”  —— 《盲探》
你负我，我要你鸡犬不宁。  —— 《盲探》
心盲则无明，致魔沉沦。  —— 《盲探》
目盲心明，相反心盲无明，是会杀人的。  —— 《盲探》
好痛哇，但是好食到死哇...  —— 《盲探》
你不要以为我吃得很过瘾喔!不吃拿过来!  —— 《盲探》
剪点尝尝，全部都剪。  —— 《盲探》
每个人身边都会有一两个八婆。  —— 《盲探》
人太执著，则心盲无明。  —— 《盲探》
人盲心不盲。  —— 《盲探》
别太执着了，心盲则无明。  —— 《盲探》
杀人灭口啊!何家彤!谁是何家彤!  —— 《盲探》
如果我不重启今天，他就会永远死去。  —— 《忌日快乐》
是真的，我是个坏人，卡特，也许这就是因果，我罪有应得。  —— 《忌日快乐》
逃避只会让人心更凉，我想我终于明白过来了。  —— 《忌日快乐》
他叫卡特，我们没有上床，不过如果我有办法活过今天，我想给他生孩子。  —— 《忌日快乐》
也许我像猫一样只有有九条命，最后我还是会死。  —— 《忌日快乐》
逃避只会让人心更凉。  —— 《忌日快乐》
我经历了一些傻事，而我现在回来了。  —— 《忌日快乐》
“没有更高的要求吗？”  “有明天就够了。”  —— 《忌日快乐》
每一个新日子，都有机会变成更好的人。  —— 《忌日快乐》
说起来好笑，你每天都在重复同一天，然后你更明白自己是谁了。  —— 《忌日快乐》
武术的目的从来都不是让你成为第一，而是让你成为生命得主宰  —— 《风雪武者》
没有见过地狱的眼睛，永远也看不到光明  —— 《风雪武者》
如果我这一生一无所成，至少我还有武术，还要拥有自己  —— 《风雪武者》
所谓的世界 是一个叫做”名利“的江湖，在这个江湖里，你拥有拳脚，却无法发力，你拥有真诚，却无处给予，在这个江湖，没有尊严与道义，只有欲望与利益，在这个江湖欲望成为了梦想的伟哥，而梦想则成为了欲望的避孕套。我我愿意疯狂的锤炼自己，武术对于我再也不是一种乐趣，而是一种利器，一种撬开名利之门的利器，我掉进了欲望的海洋，像是一头饥饿的野兽，又像是一只孤魂怨鬼，我开始相信这个世界没有黑与白，对与错，只有成与败，输与赢。  —— 《风雪武者》
风雪淹没了整个世界，让世界万物再无差别，这个世界如此纯粹 没有诱惑，没有欲望，没有谎言，没有人心江湖的刀光剑影 一切宛如初生的婴儿，痛苦也似乎失去了意义  —— 《风雪武者》
玩节目一千二，加油三百，三百块钱一箱油还贵啥呢？  —— 《无人区》
这是一个关于动物的故事，发生在一个鸟不生蛋的地方...  —— 《无人区》
老板加油。-一千五。-我就加个油啊！-是嘛，一千五。  —— 《无人区》
人在陷入绝境的时候，什么事都干的出来，所谓的动物本能。  —— 《无人区》
钱没了可以挣回来，今天过了就再也没有了。  —— 《无人区》
一个人车坏了，在路边修车、拦车这有错么?没错那你撞我干嘛?  —— 《无人区》
不错啊，血染的风采。  —— 《无人区》
我的人生完蛋了，事业也完蛋了，本来是要上头条的……现在也能上头条了。  —— 《无人区》
很久以前有两只猴，在摘桃的时候为了不被老虎吃掉，决定合作。有一只先上树吃桃，另外一只负责放哨。吃桃的要留一半给放哨的，而放哨的不能擅离岗位。这就要求两只猴子不能只想自己。于是，两只猴变成了猴群，猴群变成了人群。  —— 《无人区》
我不喜欢动物，特别是马。  —— 《无人区》
我那工作其实还不错，在这里也没什么竞争。  —— 《无人区》
人与动物的区别就在于，人会用火。  —— 《无人区》
我要不是警察，我攘死你！  —— 《无人区》
朋友嘛，就是为朋友办事情。  —— 《无人区》
重要的是他在哪里 可以得到最好的照顾。   The fact is. this is where he can get the best care.  —— 《雨人》
你是汽车修理工还是 航空太空总署的工程师啊?   Are you a mechanic or a NASA engineer?  —— 《雨人》
令人兴奋及难以置信的大奖。   fabulous and exciting bonus prizes.  —— 《雨人》
Charlie: That's good. Come on! Susanna, why'd you let him get in this car? It's not a toy.  —— 《雨人》
摄影棚里充满了炫人耳目的商品。   Look at this studio filled with glamorous merchandise.  —— 《雨人》
――上个礼拜你很难过生气，而这个礼拜你突然觉得需要为你哥哥尽些心力，并且打算一辈子来照顾他?       是的。  ――刚开始时他只是我在名义上的哥哥，然后今天早上我们一起去吃煎饼，枫叶糖浆放在桌上。       然后查理贝比说了一个笑话。       你看，我已经能与他沟通。  —— 《雨人》
别太放在心上 他从来不碰我的。   Don't take it personal. He never touched me.  —— 《雨人》
生活在自己的世界里，也可以让周围的人显得可笑和渺小。  —— 《雨人》
被一个不知道 如何表达爱的人诈取了。   by a man who had difficulty showing love.  —— 《雨人》
我还记得你离家的那天，心怀怨恨，满口狂言，只有自我，你自幼失慈，所以冷峻怨恨偏激，自也无可厚非。你不愿假装爱我，敬我，这些我也原谅你了，但你不与我联络，通电话，拒绝再进入我的生命，等于我失去一个儿子。愿你并不负我的期望，我愿你万事如意。  —— 《雨人》
他一直是个有自由意志的病人。   He's always beer a voluntary patient here.  —— 《雨人》
经过短暂而突发的生病 - 你记得你离开的那天?   After short and sudden illness. - You remember that day you left?  —— 《雨人》
广告过后 我们会回来报导华普纳法官裁决后...   We'll be back for the litigants' reactions  —— 《雨人》
我是全世界最亲近他的人。   I'm closer to him than anybody in the world.  —— 《雨人》
因为他不要搭飞机 所以我们没搭飞机。   because he didn't want to fly, so we didn't fly.  —— 《雨人》
我很害怕我们结束了。   I'm scared it's over.  —— 《雨人》
我只是想听你说我们之间没结束 我的意思是。   I just wanna hear it's not over. I mean.  —— 《雨人》
我觉得你感觉 你与生俱来的权力被诈取了。   I think you feel cheated out of your birthright  —— 《雨人》
价值十五万多元的大奖等你来赢。   ''Over $1 50,000 just waiting to be won.  —— 《雨人》
天无绝人之路，即使大家都不被看好，而自己也差点放弃，只要拥有正确的「心态」与「方法」，相信每个人都具备足以改变现状的力量  —— 《垫底辣妹》
我真的坚持不下去了，好累，好想睡觉，想回家  —— 《垫底辣妹》
仅凭外表就判断我不行的大人，我一直都瞧不起他们。我什么都没有，这点我最清楚，如果没有目标，就不会被任何人期待。  —— 《垫底辣妹》
你把梦想写下来的时候，它就会成真。你想着所有好的事情，它们就会来到你身边。  —— 《垫底辣妹》
面对这些挫折能怎么办，只有毫不逃避，直面挫折。  —— 《垫底辣妹》
青春不一定要狗血，要爱的死去活来无病呻吟，青春也可以是为了家人为了朋友更为了自己的一场奋斗  —— 《垫底辣妹》
有比电子原力更强的动力，那是什么？ 是意志力  —— 《垫底辣妹》
这个鸡蛋假设叫做克拉拉。 克拉拉？ 你觉得这个鸡蛋可能立在这里吗？ 那么圆，不可能。 但是，只要微调下就可以立起来。 克拉拉立起来了，好厉害。 但是你不知道鸡蛋能立起来。 因为是圆的这样先入为主的观念为放弃了。 克拉拉要是不相信海蒂能站起来的话， 说不定一辈子都站不起来了， 所以，事先知道有可能是很重要的。  —— 《垫底辣妹》
‘’所以，用你那满不在乎的笑脸，请继续挺起胸膛充满自信的走下去‘’  —— 《垫底辣妹》
最喜欢的一句台词是那个老师说的：之所以有压力是因为你有可以成功的自信  —— 《垫底辣妹》
被说成是渣子的学生会真的因为自己就是那样子，可能会变得无法再相信自己，我也是这样，所以我，就算只有一个我也想拯救那样的孩子。  —— 《垫底辣妹》
希望总是渺茫 正因如此不要放弃  —— 《垫底辣妹》
You can't do it―that's the biggest lie on earth. 世界上最大的谎言就是你不行  —— 《垫底辣妹》
因为不想受伤所以把目标降低吗 还是想要去玩呢 还是想睡觉呢 现在正是努力的时候啊 把目标降低一次 就会越来越低的  —— 《垫底辣妹》
像老师一样，为了别人的未来拼命努力  —— 《垫底辣妹》
世界上最大的谎言就是你不行  —— 《垫底辣妹》
没有目标的话，不值得被任何人期待。  —— 《垫底辣妹》
你只是缺少一个从不放弃你的人。  —— 《垫底辣妹》
不管周围人怎么说你不行，充满自信地继续说出你的梦想，不怕嘲讽和失败。勇于挑战梦想的力量，对我来说是多么耀眼  —— 《垫底辣妹》
为了成为比原来更好的自己，再苦再累也会努力！  —— 《垫底辣妹》
发现了想守护的梦想，发现了想实现的爱。所以还差一点，还差一点，为了能成为比原来更好的人，我还会变得更强，更强。  —— 《垫底辣妹》
就算你最大的愿望不能实现，并且你为此而意志消沉，但你毕竟已经朝着这个巨大的目标，作出了尝试。这在将来，一定会成为你的某种力量。  —— 《垫底辣妹》
我考上了。  —— 《垫底辣妹》
你曾说，是我改变了你的人生，但我其实，正是你努力的样子，改变了许多人的人生。  —— 《垫底辣妹》
天不造人上之人，亦不造人下之人。  —— 《垫底辣妹》
如果你因心愿没实现，而正在心灰意冷，为宏大的目标而拼搏过的这段经历，将来一定会成为你的力量。所以，用你那总是满不在乎的笑脸，请继续挺起胸膛充满信心地走下去。这是我最喜欢你的地方。  —— 《垫底辣妹》
世界只因一个晚上就可以改变。  —— 《垫底辣妹》
我，一直讨厌大人，只凭外表就说我不行的大人，我觉得很愚蠢。但是，我一无是处，这一点我自己也很清楚，没有目标的话，也没谁会对我抱有期待。与朋友在一起的时光，是我唯一的安慰，也没有对未来的希望。只会顶嘴，因为这样不会受伤。那个时候，遇到了真诚待我的大人，我遇到的人中让我觉得，〔我想成为这样的大人〕，坪田老师是第一个。 遇到了老师以后，我有了目标知道了努力的快乐，看见了未来的希望，我的人生改变了。  —— 《垫底辣妹》
不要随意降低你的目标，这样只会越来越差。  —— 《垫底辣妹》
得意一天是一天  —— 《最爱》
誓言连着目的 目的弃若敝屣 无非变相索取 被纵容的权利  只剩梦温柔熟悉 会有人默默看你 像看到一生意义  这一个人早已和你相遇 爱你的脸也爱你的无力 线索是只言片语 一段眼神或一声叹息 茫茫人海 真相戴迷离面具  过不完冰冷冬季 是否还相信奇迹 会有人代替阳光空气 填满灵魂所有缝隙 多少真心先要经过挑剔 多少付出最后得到怀疑  谁看透你沉着时的沉溺 谁领悟你等待中的寻觅 惊醒后嚎啕的凄厉 不是责备是措手不及 为何这一个人 也同样身不由己  抽丝剥茧连起谜底 答案是 设身处地 舍不得放弃 颤抖着靠近：是你啊，那里。 独自挡降下的风雨 只为你安静地休憩 是的 有人视你为一生意义  —— 《最爱》
我们结婚吧，趁活着。  —— 《最爱》
爱有多难，就有多灿烂！  —— 《最爱》
“我是不要脸，但我没死，我得活着。跟得意结婚，就算过半年、半个月，我们也是夫妻，死了就能堂堂正正地埋在一块儿，也是个家。”  —— 《最爱》
这没有任何意义，妈妈，科学可以证明一切，你声称上帝已经做了，当人们生病的时候，他们觉得那些疾病......是那些药救了他们，不是上帝！我看到很多人过完他们完整的一生，却没有任何信仰，但是突然在他们临死的时候，他们把灵魂给了.....上帝，天堂，永恒的生命，我看到......每天都有很多好人去世，上帝又在哪里？这是很好的幻想，并不现实，只是一种...让人们不去和现实妥协的事情，是个谎言  —— 《2012》
你每天都看到好人死掉，却依然坚信上帝？  是的，当一个人死的时候，你可以看到有光从他身上散去，我的意思是，他们走的时候，我能感觉到，你感觉不到么？  我不知道，或许我......  —— 《2012》
每件事情都有理由的，Susan,你看不见或者不相信的事情，并不代表他不存在,我的意思是你可以随便想，但是总有生老病死，我们可以做一切力所能及的事情，我们是可以，但是我们不能驾驭他们  —— 《2012》
你从来没有时间   有时候我也不想这么忙，即使有机会...我没有和其他人在一起   我也没有  —— 《2012》
但我们不为他人而战时，那就是我们失去人性的时候  —— 《2012》
你只是看到事物的阴暗面，你去缓和人类的痛苦，你每天都看到死亡，却使你忘了生命的荣耀，这是个礼物...理解了每天都是一个礼物，有些人滥用它，我知道，你却在找寻它，那一定非常艰难，我向上帝祈祷每天只给你看到美好的事情  —— 《2012》
我知道，我总是太关心自己，我觉得...如果我成功，意味着我们就成功了，我知道现在不是说这个的时候，我很自私，我从来没说过抱歉，现在我要说我很抱歉，你是世界上对我来说最美的东西，我却让你溜走  —— 《2012》
我能想起你出生的时候，简直是一个奇迹，哦...我不敢相信它真的要发生了，我把自己注入你的内心，一个孩子，一个女儿，当医生把你放在我手里的时候，我记得你是我在世上最美妙的事情，我们知道很多这世界上的东西，宝贝，我们有......技术，药物，但是一个新的生命总是很完美，很可爱，那只能是上帝的手造出的，一个奇迹？  —— 《2012》
你还好吗？   susan,到底出了什么事情了？   我不知道，我只是觉得我应该去那个大金字塔那里，我也不知道为什么...只是需要去  —— 《2012》
额...看看周围...看看太阳...在天空中闪耀...那云，那树，我在想...这有多么完美啊！所有的东西，从闪耀的太阳...到地球上的万物，所有东西都在一起，这该是多么完美的一个伟大工程，那怕只有一个细节，他当初做错了，就会全盘失败，太惊奇了  我希望我可以看到你说的这个世界  —— 《2012》
如果他听我们的，我们可以救他的命  那都是他的命   你不信吧，你信吗？  是的，我信  —— 《2012》
当人们有疾病的时候，我们不会说，好吧，他们的命，让他们等死，我们用我们的技术，我们先进的药物，治愈他们，救他们的命，上帝没有在救人，我们在救他们的命  —— 《2012》
当我们第一次约会的时候，你告诉我说我是你最大的发现  —— 《2012》
恐怕我们等得越久就越需要勇气。  —— 《2012》
我认为那是最甜蜜的事情，那很糟...我很意外，我们还能在一起说话  —— 《2012》
Frank,我想你停一下！你还戴着！   当然   为什么还戴着   我们从没有离婚  —— 《2012》
我发现我的错误，我认为是理所当然，我在想...我会到那里，当你离开的时候，我... 你一定看到它  我没有   我尽力去和你聊天  —— 《2012》
无论你是否接受...那并不是幻想，抑或是谎言...有东西告诉你，停下手头所有的事情，只让你去墨西哥的大金字塔！你不能描述，你不能解释，但是你可以感觉到！你知道的，它存在！在你一生中第一次，相信自我之外的一些事情，像是信仰或是什么...美好的事情会发生的，因为真相...在上帝手中  —— 《2012》
I love you,God knows I do.  —— 《2012》
保持冷静，企鹅们。你们处在“北风组织”的保护之下。  —— 《马达加斯加的企鹅》
You are one in million.  —— 《马达加斯加的企鹅》
刚才我是一时兴起，但现在情况也不差啊。  —— 《马达加斯加的企鹅》
有95%的可能我们完蛋了。 那另外5%呢。 是其他企鹅都没有的未知的冒险和无尽的荣耀。 那我就选这条路了。  —— 《马达加斯加的企鹅》
我们拥有彼此，不是家人，还能是什么呢？  —— 《马达加斯加的企鹅》
我反对自然规矩  —— 《马达加斯加的企鹅》
伙计们，听好了，我们一直在等待的任务终于来了。  —— 《马达加斯加的企鹅》
我们不会跟你们走的，我们根本不知道你们算是哪根葱。  —— 《马达加斯加的企鹅》
可爱是要来分享的  —— 《马达加斯加的企鹅》
当世界需要被拯救，地球上最精英的团队就会现身。  —— 《马达加斯加的企鹅》
冷静点，千万不要慌，胜利是我们的！要充满友爱，不要抱怨，跟随梦想，爱自己也要爱别人。把命运掌握在自己的手中，不要倾听别人的摆布，不要在乎旁人的责难。爱你身边的人，爱你身边的每一个人！一定要脚踏实地，还要高瞻远瞩，不要相信媒体的报道，不能相信媒体的报道～～  —— 《马达加斯加的企鹅》
咱们去搭那架飞机吧！撞到鸟群，记录存档。  —— 《马达加斯加的企鹅》
外表根本不重要，真正重要的是看你做了什么。  —— 《马达加斯加的企鹅》
老大，我们现在可是在距离地面5英里的空中了，基本没啥选择了。  —— 《马达加斯加的企鹅》
我们是精英中的精英，击个掌吧！  —— 《马达加斯加的企鹅》
只要是阿美喜欢的事情，我都愿意无条件去做，我就是这样的。  —— 《扑通扑通我的人生》
你正在做一件非常了不起的事情啊，所以你要堂堂正正的大摇大摆的向前走。  —— 《扑通扑通我的人生》
风在轻轻吹，起风的时候大树感觉到了，然后用树枝挥挥手，季节便放心地跟着来了；风在轻轻吹，起风的时候，是该找一个伴侣的时候，爸爸最懂得这个道理了；风在轻轻吹，起风的时候，妈妈知道，现在应该回家去了  —— 《扑通扑通我的人生》
“烧酒，当然很苦了” “那为什么还喝呢” “人生苦短就不活了吗？              不可能啊     烧酒也是这样            ”  —— 《扑通扑通我的人生》
世上最悲伤的歌就是喝酒时听的歌。  —— 《扑通扑通我的人生》
那个时候我才明白，为人父母以后，内心会多么可怕。  —— 《扑通扑通我的人生》
“什么时候特别想活下去？你问我什么时候想活下去，是能够看到蓝天和白云的时候；听到孩子们特清脆笑声的时候 ，我就想活下去 。晴天下午跟妈妈一起，闻着晒满阳光衣服的时候；平常厉害的小卖店伯伯，看着电视剧 哭得老泪纵横的时候；傍晚小巷里回响着奶奶呼唤孙子回家吃饭的时候；盛夏的时候看着妈妈大笑着，往爸爸身上倒凉水的时候，我也想活下去；跟爸爸一起在初月当空的时候，望着闪烁的金星时候；看着一闪一闪亮着尾灯，划过夜空的时候，我都想活下去”  —— 《扑通扑通我的人生》
“爸爸问我，如果有来生你想成为什么样的人？我很大声的回答，爸爸，我想成为我的爸爸，爸爸曾经问我，你可以有更好的未来 ， 为何要成为这样的人 我很害羞的小声回答，我要成为爸爸这样的人，然后像你一样生下我，体会一下爸爸的心情  —— 《扑通扑通我的人生》
虽然我今年16岁，但身体年龄已经80岁。  —— 《扑通扑通我的人生》
人生苦短就不活下去吗?不可能的。  —— 《扑通扑通我的人生》
我很高兴你是我的悲伤。  —— 《扑通扑通我的人生》
“那些人还不知道，年轻是多大的财富。” “因为太健康，所以不知道健康有多么重要。”  —— 《扑通扑通我的人生》
精忠报国，匹夫有责  —— 《铁道飞虎》
你要是不拦我，就我那枪法还不得一枪一个。  —— 《铁道飞虎》
你们就会嘴上打鬼子，瞎吵吵有什么用啊，干不了大事。  —— 《铁道飞虎》
大海：你不神枪手吗？ 范川：神枪手子弹也不能拐弯呀？  —— 《铁道飞虎》
范川：你们也太不正规啦！ 马原：我们从来没正规过。  —— 《铁道飞虎》
土豆哪里挖 土豆后山挖 一挖一麻袋 一挖一麻袋  —— 《铁道飞虎》
我不想打仗，我想我娘。  —— 《铁道飞虎》
天灵灵，地灵灵，马上就出大事情。  —— 《铁道飞虎》
来北京十来年了，劳资是拼出头了，别拦着我，我要高歌一曲！“北风那个吹，雪花那个飘，北漂一族，都是泪呀！”  —— 《爱拼北京》
你是富二代我是拼二代，拼实力，你不一定拼得过我。  —— 《爱拼北京》
最后感谢这位大哥带来的“北漂之歌”，多么炽热的心声啊！让我们沐浴在随处可见的“北京精神”下，不管是拼爹还是拼搏，都能发挥出自己的万丈光芒。  —— 《爱拼北京》
我爸是双江，我也会变小霸王。  —— 《爱拼北京》
因为爱拼，不会轻弃梦想。 所以未来还是奋斗的方向。 因为爱拼，能让人成长。 依然随时可为青春疯狂。 因为爱拼，怎么会有悲伤。 拼房拼车拼出年轻的模样。 因为爱拼，在陌生他乡。 依然还有人在那里闯荡。 ――敢爱敢拼！  —— 《爱拼北京》
这什么年代啊，要是每个土豪老爹，拼房不说，拼车拼吃拼婚，咱只能拼这些了。  —— 《爱拼北京》
我就生来命好有什么罪？富二代也要拼呐，拼高端拼大气拼奢侈，钞票不拼命用，用不光好伐？  —— 《爱拼北京》
可不嘛，嫉妒那些富二代，我隔壁俩公子，生下来就三套洋房，五辆豪车，几辈子吃不完。我们这些小青年，和富二代一比，差一大截。哎！蚂蚁望大象，毕生存款也比不上一名牌包。  —— 《爱拼北京》
嗷嗷待哺的听众们，你们好。这里是御姐主播与你相约的“每日一辩”,今天要谈的是“拼爹”VS“拼搏”。  —— 《爱拼北京》
天生有财必须用，Money散尽Money来。  —— 《爱拼北京》
我爹不是李刚李双江有料可拼吗？哥只能拼命。  —— 《爱拼北京》
爱精彩，拼出来，我是拼二代。  —— 《爱拼北京》
好吧，我承认，我是gay。  —— 《我知女人心》
你究竟是个什么样的人? 我不是人!  —— 《我知女人心》
我到底偷了什么。你给我说清楚。  —— 《我知女人心》
包间以拆，这里是遗址!  —— 《我知女人心》
“这里冷气好足” “谁让我火大呢”  —— 《我知女人心》
“他去体验阿玛尼了。” 貌似是‘阿尼玛’吧。  —— 《我知女人心》
“用左眼对着球。” “用左眼对着球~哼~!”(然后球真进了。)  —— 《我知女人心》
我最喜欢的动物是什么? 羊。 是猪~ 你喜欢我?  —— 《我知女人心》
还没看过嘛，想抽搐一阵子  —— 《我知女人心》
你们太让我失望了，你们这些人对金钱的欲望连起码的掩饰都没有，对女人最起码的尊重都不知道，哪怕是说谎，哪怕是一边说我选择你，一边手伸向钱，你们连谎都懒得撒，真是太可怕了。  —— 《没完没了》
你要站一喷水池边上不动，肩膀上脸上再落点鸽子粪，就特像一希腊雕像。  —— 《没完没了》
子鼠，丑牛，寅虎，卯兔， 辰龙，巳蛇，午马，未羊，申猴，酉鸡，戊狗，辛猪。 十二个生肖十二年，十二年本是一个循环。人与人没完没了的恨与爱，天与地没完没了的暑与寒， 没完没了的喜怒哀乐，没完没了的苦辣酸甜， 没完没了的春夏秋冬， 没完没了的刮风下雨和雷电，没完没了的辞旧岁，没完没了的迎新年，十二年又是一个循环。  —— 《没完没了》
人间事了尤未了，更何妨不了了之  —— 《没完没了》
你最大的优点就是在关键时刻能大义灭亲，说翻脸就翻脸。你这样的稍微训练一下，只要敢下黑手，率领一国际恐怖组织绰绰有余，连南斯拉夫的仇你都能报喽!嗨~我本来想夸你敢作敢为来着，说着说着把你形容成一女流氓了。  —— 《没完没了》
做ICAC，什么都不可以透露，我一个朋友都没有。  —— 《反贪风暴2》
今天一个爱马仕 明天一个保时捷 你是不是把我当傻瓜？  —— 《反贪风暴2》
越不值得怀疑的人，就越应该怀疑他  —— 《反贪风暴2》
是我报的案 大部分报案人，都与凶案有关  —— 《反贪风暴2》
ICAC查案，不方便透露。  —— 《反贪风暴2》
我们查凶案，你们查贪污，是警廉合作。  —— 《反贪风暴2》
我从警校出来的时候觉得这个世界是属于我的，我赢了。但后来因为我赌球，什么都没了，家没了，事业也没了。我真的消沉了很久。我跟我自己说我现在要醒了，我很想做些事要像个人一样，我很想破案，一次也好！我不想到死那天，我还觉得自己像个废物一样，你明不明白？但事实告诉我，一个人摔倒了想再爬起来，真他妈难。  —— 《反贪风暴2》
一个人摔了想再爬起来，真他妈难。  —— 《反贪风暴2》
别人不懂我没话好说，但不是我。老在，学费我都交了好几百万了。  —— 《反贪风暴2》
我刚刚进廉证公署的时候 ，你跟我说，廉证公署不是一个工作，而是一个信念。你举报邓兆鸿，就是因为你有这份信念。  —— 《反贪风暴2》
跟人合作之前，一定要把对方查得清清楚楚。  —— 《反贪风暴2》
石总，你也太直接了吧 一上来就谈钱 不谈？难道和你谈感情啊？  —— 《反贪风暴2》
你可以不尊重我，但拜托你们 尊重一上自己身上的委任证 你们是警察 做一个警察该做的事好不好？  —— 《反贪风暴2》
长期旅行下来，看到许多残酷的现实，只不过，同时也会发现许多美好。  —— 《假如猫从世界上消失了》
你常常躲起来自己烦恼，可是最后你总能交出真确答案。这是你的优点，千万别忘记。  —— 《假如猫从世界上消失了》
你跟以前一样爱哭，你要坚强点。  —— 《假如猫从世界上消失了》
葵：在电话中明明聊的来，见面却不由得紧张，所以我喜欢约会之后用电话和你聊天。有时，在电话里聊了一整晚，隔天约会两人一起困得坐过站……当时真开心。 男主角：为什么……我们会分开呢？  —— 《假如猫从世界上消失了》
请再等等，电影的数量是无限的，就像我们的关系也会永远持续下去。  —— 《假如猫从世界上消失了》
男主角：你为什么要环游世界。 Tom：我是在逃离时间。只有人类……会把人生隔成分秒，束缚住自己，挂在墙上，甚至戴在手上。  —— 《假如猫从世界上消失了》
假如猫从世界上消失了 那这个世界会有如何的变化呢 假如我从世界上消失了 那究竟会有谁为我悲伤呢 假如我从世界上消失了 那些未实现的梦想和思绪 那些在我存活时未能完成的事情 对此我一定会抱有许多遗憾吧 然而，这个世界我在与不在 相信一定会有所不同 也许真的只是些小小的不同 然而正是它们 是我存在过的证明 是我挣扎着，烦恼着，生活过的证明  —— 《假如猫从世界上消失了》
谢谢你 是你 让我了解到这世界 是由无法代替的东西组成的 所以 我不想让猫咪消失 诚然，死亡让人畏惧 但我知晓了自己的寿命 也能心安理得地接受死亡 在我看了这是一件非常幸福的事情 你就是我吧 是我身体里的另外一个我 我一直都在和我自己对话 和那个无法接受死亡的我  —— 《假如猫从世界上消失了》
即使你从这里消失了 气息或泪无从遁形 谢谢 从未向你好好说过 再见 还是始终说不出口 也许曾经做梦 彩虹高挂天空 走下七彩阶梯 直到白云流动然后和夕阳 一同跨越悲伤 诞生在宇宙中  —— 《假如猫从世界上消失了》
“谢谢。” “什么？” “谢谢你……来到这个世界。”  —— 《假如猫从世界上消失了》
男主角：即使如此你也不回家吗。 Tom：我没思考过这件事，变成跳蚤好了。  —— 《假如猫从世界上消失了》
客人坐在炸弹上的话，就不需要保镖和手枪了。  —— 《机械师2》
我需要你，你是世界上最好的杀手。  —— 《机械师2》
我一直在杀人，但是我会救你  —— 《机械师2》
比舍普，我警告你，如果再这么玩，交易就取消，你也别想再见到你的妞。  —— 《机械师2》
看着我，我好好帮你的，相信我。  —— 《机械师2》
我的老板想让你帮个忙。她想三个人死，死的要像意外，我相这是你的特长，江湖上都知道你消失了，我的老板会通知对你感兴趣的黑白两道，也就是说你在这里的生活很快就要结束了，或者你接受任务之后再远匿他乡。  —— 《机械师2》
我一辈子杀过很多人，我会让你活下去。  —— 《机械师2》
比舍普，别忘了，暗杀看上去像是意外，如果你背后捅他一刀，没有人会救你出去，祝你好运。  —— 《机械师2》
在他找到我之前我必须先找到他，然后就走。  —— 《机械师2》
只有那些受伤最重的，才有最大的力量去救助别人。  —— 《机械师2》
如果你爱我，就该爱我本来的样子。  —— 《天佑鲍比》
我隐瞒真相，有时候让我觉得自己像站在悬崖边俯视浪花碎开,除了纵身跳下外,无路可走  —— 《天佑鲍比》
愿爱你的人如日头出现，光辉烈烈。  —— 《天佑鲍比》
上帝创造我们，就该爱我们本来的样子。  —— 《天佑鲍比》
我慢慢陷入无边的流沙湖中，无底的深潭里，我希望我能缩入岩石下，长睡不醒。 没人理解我，这个家没人愿意从我的角度接受事情。我能感觉上帝在高处用怜悯的目光看着我，我不能让人知道我不喜欢异性，那会羞耻无比……我的朋友会憎恨我，我的家人……我无意中有听到，他们说他们憎恨同性恋，连上帝都憎恨同性恋。我很怕听他们那样讲，因为现在他们说的人是我。我不想选择罪，真的不想。我对他们是那么愤怒和沮丧。我就像是站在路的尽头。为什么您缄口不语？  —— 《天佑鲍比》
Before you echo Amen in your home and place of worshping think, think and remember，a children is listening.  当你在家里或礼拜之所诵念阿门之前，请想起并记住，有个孩子一直在倾听.  —— 《天佑鲍比》
上帝爱他们本来的样子  —— 《天佑鲍比》
有一天，让人们庆祝自己的不同，而不是自卑！  —— 《天佑鲍比》
做人要快乐碰见什么事要面带微笑，多倒楣都一样，生活就这样儿。  —— 《梦想照进现实》
骚没问题，大家都很骚，但别人骚完完了，他骚完了是一个被别人都很仇视的人  —— 《梦想照进现实》
我就不愿意把别人都当成傻冒，把别人都当成傻冒的人自己才是傻冒  —— 《梦想照进现实》
装，不可耻，装得可耻那才可耻我强烈建议你观察生活，某人说他不装，从来没装过，赶紧上去记住他脸，你见到不要脸本人了！  —— 《梦想照进现实》
哭是最骗人的，只有不懂表演的人才以为会哭就是会演！  —— 《梦想照进现实》
相信幸福存在。死扛着也要信，否则就只剩死路一条了。还有今生来世、下辈子见。梦想不灭，梦想不死，生生世世，做梦的人下辈子也还能遇上，可梦想就是遇不见现实……  —— 《梦想照进现实》
光和光怎么打招呼你知道么？最黑的地方见。  —— 《梦想照进现实》
我是经过粗俗化运动打过戒断针的，艺术这种病人说的话要能从我嘴里说出来，我能立刻倒地而死，还有什么高雅、什么情调，不死也要抽自己至死  —— 《梦想照进现实》
土匪有真土匪，流氓又真流氓，真纯的，我没见过  —— 《梦想照进现实》
没有梦的人生，是一种残缺；有梦的人生，就有希望的存在. 梦，人生的点缀；人生，是梦的延续。梦，因生活而美丽；人生，因梦而精彩！ 别让别人偷走了你的梦想，放飞你的梦想在蓝天上自由翱翔，清风悠悠，白云朵朵，梦想的旗帜永远飘扬......  —— 《梦想照进现实》
原来大家更相信一点，觉得地上的每一点亮儿，都是那个梦想照下来的，都仰着脖子去接光。脖子晒热了，就觉得温暖；晒黑了，就觉得健康，烫皮了，梦更近了；起泡了，已经在梦里了，痛并快乐着。泡破了，露肉了，肉熟了，肉黑了，肉糊了，鼻子哭了，这都没走！走多不爷们呀！走多不牛逼呀！必须死扛，必须的！聚光灯关了，爷们儿没的扛了，闪着爷们儿，爷们儿拧巴了，爷们儿生命不能承受之没东西扛。爷们儿玩火柴，爷们儿攒烟头，爷们儿屁暖床，爷们儿晒月亮，爷们儿管什么也瞧不见还站在那儿瞧，仰着脖子，瞪着白内障，叫坚持！  —— 《梦想照进现实》
适当远离损人利己、口蜜腹剑、两面三刀、出尔反尔之阴险小人，对待此种人能一刀毙命就一刀毙命，要不然就尔虞我诈应付了事。  尽量接近一些雪中送炭、以诚待人、表里如一、说一不二之仁惠君子，这样你不知不觉中也会受他们所影响感染，变得积极上进，成为谦谦君子。  —— 《梦想照进现实》
我没打算摧残你，以无限下贱磕路我也不轻易使，使一次对我也是一次惨烈的付出  —— 《梦想照进现实》
生一次孩子跟演一次被强奸一样，没孩子你有时候不好回家  —— 《梦想照进现实》
你自大到高潮的时候，人是空白的  —— 《梦想照进现实》
我不侮辱你，从侮辱你当中我得不到什么乐趣  —— 《梦想照进现实》
恶意引起的快感，时间都特别短  —— 《梦想照进现实》
真跪别人看见寒碜，心里跪自己知道寒碜  —— 《梦想照进现实》
现实太醒药了  —— 《梦想照进现实》
敢于对抗所有人，把梦做到底，是一种做人的极致。  —— 《梦想照进现实》
平常大家都是装，不装早就打出脑浆子来了。社会就是一帮人在那儿装呢。  —— 《梦想照进现实》
别拿眼神否定我  —— 《梦想照进现实》
21、22、23都不行，诶，25行。不是，你误会了，是2025年。  —— 《煎饼侠》
那我就叫麻辣小龙侠吧。  —— 《煎饼侠》
我是谁不重要，和谐社会最重要。  —— 《煎饼侠》
我前两天把手给摔断了，医生说是左后臂半粉碎性杀马特式骨折。  —— 《煎饼侠》
我拥有梦想的力量 抵挡怀疑我的目光。  —— 《煎饼侠》
为了明天能有曙光，爱与恨都要被隐藏。  —— 《煎饼侠》
有些事情我不会忘记，就像我忘不了你。 每当黑夜来临,就在我心中冉冉升起。  —— 《煎饼侠》
冒着风雨吃套煎饼看一场电影，这样的一天到底有什么意义。  —— 《煎饼侠》
大鹏一日同风起，扶摇用里眼上九万到于。这是谁写的诗，和我有什么关系。你是只蝙蝠蜘蛛，把好是只蚂蚁，星爷说以对有梦想认然只利下人成岁和以是咸鱼。  —— 《煎饼侠》
对你来说，低比高更可怕吧。  —— 《煎饼侠》
勇敢不代表不紧张，可是信念不能伪装。  —— 《煎饼侠》
这世上多一个笑，就少一个人哭。  —— 《煎饼侠》
为了明天能有曙光 爱与恨都要被隐藏 勇敢不代表不紧张 可是信念不能伪装 我拥有梦想的力量 抵抗怀疑我的目光 我不能带你去远方 尽管你懂我的忧伤  —— 《煎饼侠》
吃了小鸡，叉上小鸡，单调小鸡，哎呀，妈呀！摸错了！  —— 《煎饼侠》
梦摇摇晃晃的说它没醉可眼泪却一直往下掉。  —— 《煎饼侠》
星爷说没有梦想，就都是咸鱼。  —— 《煎饼侠》
此の胜负に负けたら  「生キテユク资格モ无イ」  饲い驯らされた猫の眼で     鸣いてみようか    要是败了这场输赢 「还有什么资格活下去」 要不要我用猫被驯养后的眼神 喵一声看看  —— 《恶女花魁》
这个世界是充满泪水的深谷，里面什么也没有，我才不会因为什么生气。  —— 《恶女花魁》
我们就像金鱼，终其一生也不可能离开鱼缸。  —— 《恶女花魁》
被爱是地狱，爱人是地狱，靠姿色生存更是地狱  —— 《恶女花魁》
假装煞有其事，其实空无一物，那是微不足道的小事，我不做哪些；当真有其事，假装若无其事，那叫做风格。  —— 《恶女花魁》
爱人是地狱，被爱是地狱。  —— 《恶女花魁》
那个男的不会再来了，但是今晚还是会很忙。  —— 《恶女花魁》
我们要不要去看真正的樱花？虽然如果你跟我走，你就会一无所有。那听起来比什么都有，要有趣得多了  —— 《恶女花魁》
Apes，do not want war，But will fight，if we must。 猿族，不想要战争。但若有必要，我们定将战斗。  —— 《猩球崛起2：黎明之战》
伤疤只会使人更加强大。  —— 《猩球崛起2：黎明之战》
猿类总是攀爬最坚韧的树枝。  —— 《猩球崛起2：黎明之战》
受伤能让你变得更加强大！  —— 《猩球崛起2：黎明之战》
你没错，是我错了，我太信任他（科巴）了。  —— 《猩球崛起2：黎明之战》
科巴：“猿类不杀猿类” 凯撒：“但你不配做猿类”  —— 《猩球崛起2：黎明之战》
我一直以为猿类胜过人类，现在才知道，原来我们如此相似。  —— 《猩球崛起2：黎明之战》
我们都有家人，你想保护你的家人，我也想保护我的，这是我们唯一的和平机会。  —— 《猩球崛起2：黎明之战》
这是谁？ 一个和你一样的好人。  —— 《猩球崛起2：黎明之战》
今年，只有凯撒能阻止这一切！  —— 《猩球崛起2：黎明之战》
你知道他们可怕在哪里吗？它们不需要电，不需要光和热，不需要任何东西，这是它们的优势所在，这让它们更为强大。  —— 《猩球崛起2：黎明之战》
好吃的都快高潮了。  —— 《恋爱中的城市》
没有人有义务走进里另一个人的计划之中。  —— 《恋爱中的城市》
“我们认识吗” “现在认识了”  —— 《恋爱中的城市》
从来没有人把我那本日记像宝贝一样收藏着，现在也不需要你。  —— 《恋爱中的城市》
所有以雪为背景的爱情电影都特别美，你不觉得吗？  —— 《恋爱中的城市》
这一生可以做很多事，想要吻一次陌生人，爱一个人，让所有的孩子都有玩具，当一次刺青师傅，做一次悬崖跳水。 可是我没办法了，我没时间了。  —— 《恋爱中的城市》
我只想和你一起，去一个陌生的国家。  —— 《恋爱中的城市》
我给你说过多少次了，输人不输阵！你个宅男懂什么啊？  —— 《恋爱中的城市》
刘畅：为什么吻我？ 凡妮：这是巴黎，接吻不需要理由。  —— 《恋爱中的城市》
一起走一条好像一辈子都会这么走下去的路，干几件结婚后也许永远不会再干的事儿，当然，我也有不能免俗的地方，我想和你在星空下跳舞，直到天边都亮起来  —— 《恋爱中的城市》
其实一场完美的婚礼，不需要钻戒、花筒、定制婚纱。我只想和你一起，去一个陌生的国家。一起走一条好像一辈子都会这么走下去的路。干几件，结婚后也许永远不会再干的事。当然，我也有不能免俗的地方，我想和你在星空下跳舞，直到天边亮起来。  —— 《恋爱中的城市》
江小北：你不是说我们看到的都是过去吗？ 杰克：可是现在很美啊，想那么多干什么？  —— 《恋爱中的城市》
恭喜你捡到一双我的破鞋，顺便告诉你我为什么把他扔了，活儿太差了。不用谢！  —— 《恋爱中的城市》
如果跟着你的心走，结局就如歌声般美妙。  —— 《魔法灰姑娘》
你不能走错路，如果你跟着你的心走结局就如同歌声般美妙。  —— 《魔法灰姑娘》
Remember,no matter what anyone says or tells you to do,look to your self！What's inside you is stronger thanany spell.  —— 《魔法灰姑娘》
你的内心信念比任何的咒语都要坚定。  —— 《魔法灰姑娘》
你是我遇到的最美丽的意外。  The most charming woman I've ever met.  —— 《魔法灰姑娘》
Remember no matter what anyone says or tells you to do,look to yourself. 记住，无论别人说什么或是让你去做什么，全都在于你的决定。  —— 《魔法灰姑娘》
姜仲基：英淑，你为什么喜欢我，什么原因？ 朴英淑：没有原因，只是喜欢。  —— 《热血青春》
理由，是在喜欢上之后才有的。  —— 《热血青春》
人人都靓，靓在独特 靓在高，靓在矮，靓在肥，靓在独特  —— 《热血青春》
因为喜欢便有了理由  —— 《热血青春》
喜欢一个人的理由是在喜欢以后才有的  —— 《热血青春》
就算梦与现实注定相互对立，也要无所畏惧的追寻到底，为了心中信仰鼓起勇气拼啊！梦想不该只是用来仰望啊！  —— 《热血青春》
理由，是喜欢之后产生的  —— 《热血青春》
你到底为什么喜欢我? 理由是什么？ 理由是喜欢之后才产生的.  —— 《热血青春》
听我说你们所有人我不需要再了解什么了 你也是你们都是她自杀的帮凶 记住不要忘了 已经死了你们再也不会伤害她了 同样你也不可能帮她什么 你甚至连说对不起的机会都没有 世界上还有成千上万的Eva Smiths and John Smiths这样的人离开了我们 带着他们的生命，希望，和恐惧 带着他们与他人相关的一切悲欢离合 带着我们的看法言辞所作所为 我们并非独自活在世上 我们应该相互负责 要是一个人不懂得这个道理 那他迟早会懂 当他受到火与鲜血以及伤痛的洗礼 晚安  —— 《罪恶之家》
Do you believe in god?”你相信上帝吗 &quot;Yes.&quot;相信 &quot;How can you?&quot;你怎么能相信上帝呢 &quot;I can't believe in people. I have to believe in something, or I'd fall. Fall down through the cracks, never stop falling. 因为我无法相信人类。但我必须得相信一样东西，不然我会堕落，坠入深渊.......万劫不复  —— 《罪恶之家》
We don't live alone upon this earth. We are responsible for each earth. And if mankind will not learn that lesson, then the time will come soon, when he will be taught it in fire and blood and anguish. Goodnight.  —— 《罪恶之家》
我信不过常人，我必须相信一样东西，不然我无所寄托，坠入深渊，永不停歇一直向下。  —— 《罪恶之家》
There are millions and millions of Eva Smiths and John Smiths still left with us, with their lives and hopes and fears, their suffering and chance of happiness all inter winded with our lives, and what we think, and say, and do.  —— 《罪恶之家》
你知道最可怕的是什么吗？ 我会重蹈覆辙。  —— 《罪恶之家》
“爱是坏东西吗？” “不，什么都是坏的，爱都不是坏的”  —— 《机械心》
如果你能飞，我会给你翅膀。  —— 《机械心》
你咳嗽的时候疼不疼，能让你灰飞烟灭的甚至是一个轻吻。  —— 《机械心》
我不喜欢下雨，但喜欢它的声音。  —— 《机械心》
你咳嗽的时候齿轮疼不疼 这比爱情带来的疼痛相比简直微不足道 爱的越深 心越痛 你会知道爱情的坏处的  它会带来嫉妒、误会、委屈和被拒绝的不甘 你心脏中的机械都将爆炸 你的钟表心事我做的 我知道他的缺陷是什么 一个浅尝辄止的轻吻都会让你灰飞烟灭 啪地一下就炸开 你将万劫不复  —— 《机械心》
你一定要表现的像扑克牌高手 不要流露出一丝害怕或怀疑 你的王牌就是你的心 所以不要像个仆从一样 把自己当成国王你才能俘获王后的心  —— 《机械心》
如果你的幸福完全依赖于另一个人的爱，你将永远不会真正快乐。  —— 《英国人在纽约》
你必须从内心深处寻找出独特的自我 当你寻找到了它 必须细心雕琢它 直至它成为你的个性 当一个人养了30年的猪 突然回想往事时 说 我本来想成为一名芭蕾舞者 这就没什么意义了 因为那时 养猪已经成为你的风格了  —— 《英国人在纽约》
If your happiness is entirely dependent on another's love, you will never turly be happy.If your love is valuable to you, it is because you give it. You must be ready to expect nothing to return.Once you accept this, your heart will never be broken again. ――原来我们久久寻觅而不得的幸福是被我们自己弄丢了。  —— 《英国人在纽约》
不要向前看，那里有怀疑；也不要向后看，那里有悔恨。  —— 《英国人在纽约》
Look inward and ask not if there is anything outside that you want but whether there is anything inside that you have not yet unpacked. 省视自己的内心，不要问自己还需要什么身外之物，而要问自己还有什么心结尚未打开。  —— 《英国人在纽约》
“过了几辈子我终于又遇到你”  —— 《一条狗的使命》
好了，要开始了，他们要抱着舔了。  —— 《一条狗的使命》
Don't make a bitter face for the past, and don't worry about the future，just be here now.BE     HERE     NOW. 对过去的事不要一副苦瓜脸，对未来也不要愁眉苦脸，只要，活在当下，活 在 当 下。  —— 《一条狗的使命》
所以当了几辈子的狗，我终于明白了，首先要开心，只要有可能，就竭尽全力去帮助别人，舔你爱的人。对过去的事不要一副苦瓜脸，对未来也不要愁眉苦脸，只要活在当下。活在当下，这就是一条狗的使命。  —— 《一条狗的使命》
人类太复杂了，总是做狗理解不了的事，比如离开。  —— 《一条狗的使命》
他们在抢东西吃吗？ 没有啊 嘴里没有吃的呀  —— 《一条狗的使命》
孤独将会是人生中遇见的最大困难。  —— 《一条狗的使命》
我有了新的使命，又有人需要我了，又一次，又一次，在每一段新生命里，我都能发现新的意义，我尝试着理解所见一切的意义，我的这段旅程有意义吗？意义从何而来？ The Ones We Rescue Rescue Us 我们所拯救的 终将拯救我们 A Dog’s Purpose 若我能将幸福带给你，我就完成了自己的使命。  —— 《一条狗的使命》
干嘛拒绝啊 我们闻起来多配啊  —— 《一条狗的使命》
生活的意义 首先要开心 力所能及的事情要竭尽全力的去帮助别人 舔你爱的人 对过去的事不要一副苦瓜脸 对未来也不要愁眉苦脸 要活在当下  —— 《一条狗的使命》
life so mystery. 人生如谜。  —— 《一条狗的使命》
我几次转世，就是为了再次遇到你。  —— 《一条狗的使命》
just be here now,that's a dog's purpose.  —— 《一条狗的使命》
人类真复杂，为什么总是要做狗都不明白的事情，例如: 离开。  —— 《一条狗的使命》
如果我可以让人们微笑，那就是我存在的意义。  —— 《一条狗的使命》
生命的意义何在，存在有理由？这样有什么意义可言吗？还有，为什么食物就是比垃圾好吃得多，这是我，这是我，话说回来，这小家伙也是我。作为一只狗，可选择的生活方式有很多，不过，这话说的有点早，我们还是从故事的开头说起吧。 对我而言，这个小男孩是一切的起源，他的名字是Ethan，而我的名字是Bailey Bailey Bailey Bailey。  —— 《一条狗的使命》
若我能将幸福带给你，我就完成了自己的使命。  —— 《一条狗的使命》
每一个孤独的灵魂都需要陪伴  —— 《一条狗的使命》
生活之所以变得艰难是因为你可以听见别人听不见的，看见别人看不见的。  —— 《斯托克》
Sometimes you need to do something bad to keep you from doing something worse.  有时你需要做些坏事以防去做更坏的事。  —— 《斯托克》
作为最有耐心的捕食者，黑鹰可以盘旋数小时，等待那致命一击的最佳时刻。  —— 《斯托克》
有时人们需要做些坏事以防做出更坏的事。  —— 《斯托克》
这种敏感是渴求一生的硕果,渴望救赎,渴望圆满。  —— 《斯托克》
就像花朵无法选择自己的颜色，我们也无需对我们长成何样而负责。  —— 《斯托克》
我能听到别人听不到的 My ears hear what others cannot hear. 能看到别人看不到的  微小的遥远的东西 Small,faraway things people cannot normally see are visible to me. 这些感知是渴望了一生的结果 These senses are the fruits of a lifetime of longing. 渴望被拯救 Longing to be rescued. 渴望被补全 To be completed. 就像渴望被风吹起的裙摆 Just as the skirk needs wind to billow...  —— 《斯托克》
在生命中的某个时刻，我们意识到事情已经糟到无法挽回，所以我们决定重新开始。  —— 《斯托克》
尽管老鹰喜欢独自寻找猎物，但是寻求一点帮助也无可厚非，自然界的任何恩惠都值得感激。  —— 《斯托克》
尽管兄弟相争可能看起来很残酷，但是从长远来看这种竞争是最有利的。  —— 《斯托克》
你把这扇门开开了，现在你必须得走过去。  —— 《斯托克》
你问我杀掉两个人有用么，我们只是想让他们知道， 我们还在战斗。人不能像你们这样，为钱而活。  —— 《暗杀》
我没想到会解放啊，要是知道的话我就不会这样做了。  —— 《暗杀》
你以为杀了他们两个，韩国就会独立吗？  我不知道。我们在满洲生活时，就算屋檐漏雨墙壁破裂了我们也不会修。如果国家独立了我们就可以回家了。干嘛要修它？  —— 《暗杀》
世界本身仿佛就是一架巨大的时间机器，岁月翻来覆去、迷途难返地在历史书中瞬间穿梭而过。生命的书签就被这样随意地插在某一页。在这场战争中，没有人能赢。  —— 《暗杀》
你知道为什么现在的猪肉比较好吃嘛？因为他们把猪都给阉了，公猪本来是很暴躁的，但是因为阉了，性格就变的比较温顺，肉也比较好吃。日本就好像把朝鲜阉了一样。  —— 《暗杀》
韩国独立以后我们去夏威夷吧，那里的女人都不穿衣服的，因为太热了。是吗？看不到日本人，女人都不穿衣服，那真是天堂啊！  —— 《暗杀》
就算命在短也要把它写在历史书上，不是嘛？  —— 《暗杀》
我们在满洲的时候，就算屋子漏雨或是房子裂缝都不会修，反正国家独立了我们就可以回去了，干嘛还要修呢！  —— 《暗杀》
日本一次战争也没发动就吞并了整个车窗，这也是个国家啊！  —— 《暗杀》
屁多了屎自然就出来了。  —— 《暗杀》
在这之前，每一天，我也目不斜视地走着 在暗黑的隧道中…… 我向着出口拼命地跑 但是，那只是一个很普通的出口 雪白的空虚…… 裂开了一个很大的洞 那实在是非常恐怖  —— 《天堂之吻》
听说是一部喜剧，可我想我会哭。  —— 《天堂之吻》
我不会让做不到的人去做的，我们发现的你是不会输给那些专业的模特的  —— 《天堂之吻》
模特不仅仅是穿着漂亮衣服走路的  —— 《天堂之吻》
一直都是这样啊，到现在为止你有没有认真做过一件事儿啊，你一直都在伪装，假装努力，假装困惑，假装和别人不一样。  —— 《天堂之吻》
阿紫，就算不能走直线也没关系，摇摆也好，转动也好，那么就那样去走没关系，用自己的方式自己的脚步去走吧，我会在这儿等你的。  —— 《天堂之吻》
要实现梦想不是看你有没有才能，而是看你有没有心。  —— 《天堂之吻》
缪斯女神是设计者灵感的来源，世界上唯一的女神。  —— 《天堂之吻》
你觉得像我这样的人能做模特吗？我有这个才华吗？ 所以说你不懂啊，追逐梦想不是靠才华是靠决心啊，如果你真的想做，那你就一定能成功，不相信自己能做到的话，就什么都做不成，总会成功的，不过我不能在你身边了，你一个人不要紧吗？ 当然不要紧，从今以后我会一个人努力。  —— 《天堂之吻》
自己的脚走到这儿是别人的责任吗？没有勇气的自己是妈妈的责任，再来工作室也都是我们的责任，那现在这样可以全部说成都是我的责任对吧，你自己的意志在哪儿呢？我不需要一个没有自己意志的模特，做完这一次我们就结束了。  —— 《天堂之吻》
看秀能让人快乐，看秀能治百病  —— 《天台爱情》
我们天台人，就算平凡，还是可以过得很不平凡啊  —— 《天台爱情》
我跟你说个秘密哦。 好。 小雨我……数过，从琴房到教室，一共108步。 无聊。 无聊就不要聊啊。  —— 《天台爱情》
这里是全天台区离星星最近的地方，你许的愿望，会比较容易实现喔  --真的假的？  --真的啊，不然你怎么会出现在我旁边。  —— 《天台爱情》
能遇见你，已经很不可思议了。  —— 《天台爱情》
我们这边有个传统，只要是情人捞起的一对鱼，把他们放生到情人湖里面，那这对情人就一生幸福。  —— 《天台爱情》
如果你的心是乱的，你看这个世界，也就是乱的.  —— 《天台爱情》
但是真正相爱的话，十年已经很久啦。  —— 《天台爱情》
我们天天看到你,所以我们早就认识你,只是你不认识我们而已。  —— 《天台爱情》
爸，你怎么不教我武功啊 ？    谁叫你腿这么短，怎么踢人啊  —— 《天台爱情》
这里是全天台离星星最近的地方喔，你许的愿望，会比较容易实现喔！  —— 《天台爱情》
有两个男的，一个男的呢，是一个明星，什么都不缺。另外那个男的呢，是一个普通人，虽然没什么钱，但是生活多彩多姿，如果你是女的，你会选谁？  —— 《天台爱情》
我天天都看得到你，只有你看不到我。  —— 《天台爱情》
你很喜欢用一只手弹钢琴哦？  因为这样…另一只手才可以牵你啊！  —— 《天台爱情》
姿势100，得分0啊  —— 《天台爱情》
你真的爱她，你就离开她吧.  —— 《天台爱情》
我也好想像你们一样，活的像自己。  —— 《天台爱情》
请问，你的“成长”是什么意思？我要真的成长起来学会了“做人”，就不会点名抨击曾是密切合作者的影坛老友了。成长不成长有什么关系，保留住心中尚存的那点真挚的感觉，使自己的心灵不至于枯萎死亡才顶顶要紧。  —— 《电影编剧的秘密》
《英雄》是一单赚得大利的生意，也是自毁招牌之举，滚滚而来的钞票即抬高了他的身价也埋没了他的半世英名，值当不值当，后人自有评说。  —— 《电影编剧的秘密》
“功力”所指不仅仅是技巧，而是一个人的全面素养及能力。“扎实”不仅仅是衡量情节片的标准，还是一部好电影的基本品质。我同意这两个词被滥用，直至用烂。但我国电影所缺失的仍是这两个词，就像“诚信”这个词在当今现实生活中的境遇。这很反讽，像是一部事关社会失语症的黑色幽默电影，让人悚然无语。  —— 《电影编剧的秘密》
电影的类型一如文字的文体，亦如建筑中的格式，各有不同的功能和限度。如果用写监狱号规的文体去写情书，结果准会不妙；把厕所设计成剧场那样气派也几近荒唐，这些都是常识。可叹的是我们的电影常常犯这种常识性的错误，类型不清往往导致电影在内容上的混乱。  —— 《电影编剧的秘密》
“艺术”一词的意境空阔无边，而说起电影类型一定会有具体所指，我觉得谈电影类型比谈艺术实在得多，是在说电影本身的事，而不是漫游虚境。  —— 《电影编剧的秘密》
替天行道、公义战胜邪暴是武侠小说、武侠电影（包括美国西部片）永恒的不二法门，背弃此旨即失去武侠精神的价值，武侠就成了毫无意义的行尸走肉。  —— 《电影编剧的秘密》
合理而精彩的情节叙述是硬功夫，几乎所有中国导演都在此触礁而沉，包括陈凯歌、张艺谋有过闯险成功纪录的也仍会翻船，《十面埋伏》便是明证。  —— 《电影编剧的秘密》
可悲，为什么要假设命运的安排呢？为什么要问我这个最让我害怕的问题？我一直把它像掩藏罪恶一样深埋于心。  —— 《歌剧魅影》
我们从没说过我们的爱能永存 或者像大海一样不曾改变 但是若你能一直记住 停下来想想我  —— 《歌剧魅影》
深夜里，每一种感觉都在渐渐复苏 黑暗唤醒并刺激着幻觉 无声中，所有感官放下了防备 无法抗拒我笔下乐符的诱惑 因为我谱写了夜之歌 慢慢地，轻轻地，夜展现出了它的华丽 捕捉它，感觉它，细微却令人震撼 听到的乐曲如此真实，但那音乐却似真似幻 烈如闪电，柔若烛光 无法至信的夜之歌 闭上你的双眼，因为你的眼睛只会告诉你事实 而事实却不是你所想要看见的  —— 《歌剧魅影》
夜晚降临，兴奋你种种感觉 黑暗到来，唤醒你想国样个好来跃  —— 《歌剧魅影》
In the dark it is easy to pretend 在黑暗中，伪装是多么的容易  —— 《歌剧魅影》
傲慢之人、时尚的奴隶，沉醉于自己那可笑“荣耀”中。啊！多么愚昧！  —— 《歌剧魅影》
说你愿与我共享，坚定爱情，一生一世。说出这句话，我便会跟随你。与我共享每一天，每一个昼夜晨昏  —— 《歌剧魅影》
Think of me 想起我 柔情的想起我 当我们已经说了再见 偶尔想想我 请答应我你会试着这样去做 当你发现 再一次 你渴望让自己振作、自由 如果你曾找到一瞬间 想着我 我们从没说过我们的爱能永存 或者像大海一样不曾改变 但是若你能一直记住 停下来想想我  想想我们一起分享一起经历过的事 不要回想可能发生的 想想我 醒着的时候想想我 安静的顺从的 想象我 很难把你从记忆中抹去 想起那些日子 想起所有过去的日子 想起我们没来得及做的事情 没有一天 我不在想你 我们从没说过我们的爱能永存 或者像大海一样不曾改变 但是若你能一直记住 停下来想想我  —— 《歌剧魅影》
Yet in his eyes all the sadness of the world. Those pleading eyes that both threaten and adore.  —— 《歌剧魅影》
Anywhere you go Let me go too。  —— 《歌剧魅影》
闭上你的双眼，因为你的眼睛只会告诉你事实 而事实却不是你所想要看见的 黑暗中，伪装是多么的容易 真理成为了臆想  —— 《歌剧魅影》
罗马的脉搏，不是长老院里的云石，而是竞技场上的黄沙。  —— 《角斗士》
What we do in life echoes in eternity. 今生所为永远都有回响。  —— 《角斗士》
我们会再见面的，只是时候未到  —— 《角斗士》
马克西姆斯：死亡一直在对我们微笑，而我们唯一能做的就是回笑。 英语原文：Maximus: I knew a man who once said, &quot;Death smiles at us all. All a man can do is smile back.&quot;  —— 《角斗士》
当死亡向我们微笑时，我们唯一能做的就是以笑容面对。  —— 《角斗士》
我是普罗西姆，接下来几天，将是你们悲惨的日子，结束前的几天，我将和你们异常亲近，胜过把你们带到这世界来的该死的母亲!我不是花钱买你们来做伴的，我出钱是为了从你们的死亡中获利，从你们人生开始时，有母亲在旁边，结束时，我会在你们身旁，等到死亡的命运降临时，你们将因人们的欢呼而升华。角斗士，我想你们致敬！  —— 《角斗士》
死亡一直在对我们微笑，而我们唯一能做的就是回笑。  —— 《角斗士》
如果你发现自己落单了，迎着阳光，独自驰骋在草原上，不用担心，那是因为你在天堂，而且你已经阵亡了，兄弟们，而我们的事迹将永垂不朽！  —— 《角斗士》
Death smiles at us all. All a man can do is smiles back . 死神在向我们每个人微笑，我们所能做的只有回敬微笑  —— 《角斗士》
而且别忘了 我也只是个女人 站在一个男人面前 要求他爱她  —— 《诺丁山》
安娜：丽塔海沃斯曾说过，他们睡梦中和吉达尔在一起，醒来却看见我。 威廉：吉尔达是谁？   安娜：她扮演的最有名的角色！ 男人为之梦寐以求，当他们看到演员本人时会很失望，你有这种感觉吗？   威廉：今早你比以往更可爱........  —— 《诺丁山》
“我平凡无奇，而你的身边有人捧花总是拥挤。”  —— 《诺丁山》
I'm just a girl,standing in front of a boy,asking him to love her. 其实我就是个女孩，站在一个男孩的面前，祈求他能够爱我。  —— 《诺丁山》
“I'm just a girl, standing in front of a boy, asking him to love her.”  我只一个女孩，站在喜欢的男孩面前，希望他爱她。  —— 《诺丁山》
“Some people do spend their whole lives together.” “Come and sit with me.”  —— 《诺丁山》
I'm just a girl,standing in front of a boy,asking him to love her.  我只不过是一个女孩，站在心爱的男孩的面前，需要他爱我的一个女孩。  —— 《诺丁山》
一个女孩 她是那种…不可能属于我的人， 这就像瘾君子永远再买不到毒品一样 ，我打开潘多拉魔盒，但里面只有麻烦。  —— 《诺丁山》
I am just a girl, standing in front of a boy, asking him to love me.  —— 《诺丁山》
是待在原地等死 还是帮自己的伙伴赢得比赛 达成他们的梦想 即使不能跟他们一起走到终点 也要守护他们直到最后一刻  —— 《星游记之风暴法米拉》
相信奇迹的人 本身和奇迹一样了不起啊 给我高高飞起来  —— 《星游记之风暴法米拉》
执着皆为虚妄，回头即是彼岸  —— 《星游记之风暴法米拉》
连自己都无法保护的人 根本什么也保护不了 你所谓的牺牲 不过是没头没脑的冲动罢了 冰冷的宇宙 是不会因为你的冲动而改变的 执着皆是虚妄 回头即是彼岸  —— 《星游记之风暴法米拉》
黑暗才是永恒  —— 《星游记之风暴法米拉》
弱者 注定要失去一切  —— 《星游记之风暴法米拉》
“希望不过是黑暗中的萤火罢了，你很快就能看到它被扑灭的样子，你会发现，黑暗才是永恒。 ”  —— 《星游记之风暴法米拉》
连自己都无法保护的人，根本什么都保护不了  —— 《星游记之风暴法米拉》
即使不能跟他们一起走到终点，也要守护他们直到最后一刻。  —— 《星游记之风暴法米拉》
弱者，注定要失去一切，身为弱者每向前一步都会给数不清的人带来灾难。  —— 《星游记之风暴法米拉》
“我喜欢那个角色。我扮演的许多角色都和他不同。以前的角色都自信、强壮，时时充满英雄气概。所以我喜欢扮演斯宾塞，这个年轻又充满恐惧的男孩，变成了一个强壮的超级英雄类角色。”  —— 《勇敢者游戏》
cake makes me explode  —— 《勇敢者游戏》
你不会想让我这个新身体把你揍得屁股开花吧。 我倒是想看你试试。  —— 《勇敢者游戏》
人们总是过于集中在自己身上的事，忘了别人也有自己的问题。  —— 《勇敢者游戏》
我们一直都只有一条命，一直都是这样，生命就是这样的。问题在于我们如何去支配它，在于你想成为什么样的人。  —— 《勇敢者游戏》
现在你是谁？或者你想成为什么？如果你拥有一条生命，你决定怎样去生活？幸运的是，没有比在拘留所自我反省更好的地方了。  —— 《勇敢者游戏》
最孤独的人最亲切，最难过的人笑得最灿烂。这是因为，他们不想让其他人遭受同样的痛苦。  —— 《素媛》
没有过不去的事，只有过去的故事。  —— 《素媛》
我总想睡一觉就能回到过去，可早上起来发现，还是没有任何变化，太伤心了...以前奶奶说，哎哟要死要死了，这大概就是人活在世的意义  —— 《素媛》
가장 외로운 사람이 가장 친절하고 가장 슬픈 사람이 가장 밝게 웃는다. 왜냐하면, 그들은 남들이 자신과 같은 고통을 받는 것을 원치 않기 때문이다. 最孤独的人最亲切，最难过的人笑得最灿烂，这是因为，他们不想接受别人的自信和共同点。  —— 《素媛》
太理所当然的幸福让我们麻木，进而使我们错误地认为它已经消失了，但其实幸福一直都在。  —— 《素媛》
你拥有着美丽的笑容 可爱的外表 善良的心灵让你更加美丽 你的纯真虽然带来了无法弥补的结果 但，如果时光能倒流 我们愿意一路陪着你，安全的度过 那段上学的路  —— 《素媛》
-那个大叔想让我给他撑伞 -我本想走开的，可是我还是想帮他，我觉得应该给淋雨的大叔撑伞 -所以我就给他撑了 -但人们都说是我的错 -谁也不夸我  —— 《素媛》
最孤独的人最亲切，最难过的人笑的最灿烂。  —— 《素媛》
我总想睡一觉就能回到过去，可早上起来发现，还是没有任何变化。  —— 《素媛》
最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦  —— 《素媛》
最孤独的人都最亲切。  —— 《素媛》
不得不看的韩国电影之三《素媛》。 最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦  —— 《素媛》
太伤心了...以前奶奶说，哎哟要死要死了，这大概就是人活在世的意义...  —— 《素媛》
他出来的时候，我女儿还没成年呢，谁来维护未成年人的权益？  —— 《素媛》
最孤独的人最亲切，最难过的人笑的最灿烂，这是因为他们不想接受别人的自信和共同点  —— 《素媛》
有时候你甚至没有意识到，直到一天早上醒来，才发现过了这么多年，不管你在哪里，或者你在干什么或者跟谁在一起。我都会，真诚地，真正地，十分爱你。  —— 《爱你，罗茜》
Late better than never  —— 《爱你，罗茜》
你应该找一个时时刻刻都爱你的人。  —— 《爱你，罗茜》
你值得一个全心全意爱你的 不论刮风下雨永远陪伴在你身边 爱着你的全部每一分每一寸 甚至是你的缺点也一样 我已经让你从我的手中错过两次 让我们不要害怕面对这个机会吧  —— 《爱你，罗茜》
选择一个你真正想和她过日子的人，才是你最重要的决定，真的，因为如果选错了，你的一生都很灰暗。  —— 《爱你，罗茜》
有时你没发现，你曾经遇过最美好的事，就在你眼前。无论你在哪里，跟谁在一起，我永远真心地、完全地，爱你。  —— 《爱你，罗茜》
如果你用心去做的话，没有什么可以挡住你，继续追逐你的梦想。  —— 《爱你，罗茜》
“你应该找一个时时刻刻都爱你的人，一个永远陪着你的人，一个爱你全部的人，特别是你的缺点”  —— 《爱你，罗茜》
所有的阴差阳错都阻止不了我们是天生一对。  —— 《爱你，罗茜》
既然你爱我，为什么这么多年不找我，把我丢在这里任我腐烂  —— 《蝴蝶效应》
“若想给别人带来幸福，就避免不了牺牲”  —— 《蝴蝶效应》
无论怪物，幽灵，隐居者，人，最后还是躲不过宿命的玩笑！  —— 《蝴蝶效应》
人的命运被自己瞬间的抉择改变。  —— 《蝴蝶效应》
巴西丛林的蝴蝶煽动一下翅膀，就可以引起美国德克萨斯州的飓风  —— 《蝴蝶效应》
你没有生命线，没有灵魂，你根本就不该来到这个世上。  —— 《蝴蝶效应》
你不是上帝，不可能安排好每一个人的人生。  —— 《蝴蝶效应》
你觉得你了解我？连我自己都不了解我自己。  —— 《蝴蝶效应》
即使细微如蝴蝶鼓舞，也能煽动千里之飓风。  —— 《蝴蝶效应》
要知道 如果我真那么完美 你为什么不打电话给我? 为什么把我留在这里任其腐烂?  —— 《蝴蝶效应》
我向来不吃最后一个的，那样我才放心，不看到结尾才能把好感觉一直保留下来。  —— 《寻找金钟旭》
初恋是……并没有爱到最后。  —— 《寻找金钟旭》
并不是第一次爱情就是初恋 抓住缘分不放才能让之成为命运。  —— 《寻找金钟旭》
就算不特意努力也会遇到我该遇到的人  —— 《寻找金钟旭》
初恋并不一定是第一个人。  —— 《寻找金钟旭》
是提不起勇气不敢告白，而是因为感受不到切实之情而提不起勇气。  —— 《寻找金钟旭》
士兵是有保质期的。      你过期了。  —— 《洛杉矶之战》
像你这种体格的男人闻这样一朵娇弱的花，看起来真让人崩溃。  —— 《洛杉矶之战》
武器似乎是和身体联系在一起的，这才叫敬业精神。  —— 《洛杉矶之战》
自我感觉好，人就不算老。  —— 《洛杉矶之战》
我们要为他人而勇敢，因为士兵永不放弃。  —— 《洛杉矶之战》
&quot;他们是有组织的？&quot;      &quot;连蚂蚁都有！&quot;  —— 《洛杉矶之战》
他们的武器竟然是跟身体连在一起的，这才叫敬业。  —— 《洛杉矶之战》
无所谓英明的决定，向左向右都不重要。  —— 《洛杉矶之战》
像你这种体格的人去闻花，真的是让人崩溃的一件事情。  —— 《洛杉矶之战》
我能活到现在不是靠漂亮脸蛋。  —— 《洛杉矶之战》
我们的问题比答案要多。  —— 《洛杉矶之战》
你不是第一个失去兄弟的人，也不是最后一个。  —— 《洛杉矶之战》
见识到了吧，这就是神都洛阳。  —— 《狄仁杰之神都龙王》
你大理寺速来破案神速，十天之内破不了案，提头来见。  —— 《狄仁杰之神都龙王》
喝童子尿延年益寿啊！  —— 《狄仁杰之神都龙王》
美女还是爱文艺青年啊！  —— 《狄仁杰之神都龙王》
如果真的有龙王，我大唐以后也不用打仗了。  —— 《狄仁杰之神都龙王》
溜溜球玩好了真流逼啊！  —— 《狄仁杰之神都龙王》
闭着眼，从这里跳下去，不但可以回归青春，还可以重新做人.  —— 《最强喜事》
你那么没安全感，为什么还不走. 我知道你喜欢我，所以我不害怕.  —— 《最强喜事》
我为我爱的人负全责，对其他人就付不了什么责任了.  —— 《最强喜事》
你给我一点时间，我没事  —— 《最强喜事》
“爱人这种事是越多越好，不够人手靠别人来爱” “你还要玩集体！”  —— 《最强喜事》
张爱玲说过，这个世界上，总有一个人是在那里等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道总有那么一个人. 我一直觉得，这个人就是你. 我贪玩，是因为我知道，无论我何时回来，你都会在这里等我 是因为我知道这个世界上，只有你，才可以让我任性. 我想你现在是不会再等我了  —— 《最强喜事》
如果你是灰姑娘，上面的是王子，我就是开着南瓜车送你来的老鼠.  —— 《最强喜事》
这个世界上，没人像你那么神经，没人像你那么痴恋我的.  —— 《最强喜事》
真正的化妆不是伪装 真正的化妆不是要掩饰一个人的缺点 而是放大他的优点 真正的喜欢一个人 不是看不到他的缺点 而是把他的缺点也看作成了优点  —— 《最强喜事》
为了生活可以伪装 但是在爱情面前 心是没有办法伪装的  —— 《最强喜事》
当你不希望让对方误会，连一丁点儿都不希望，那你就知道什么叫认真了.  —— 《最强喜事》
我连人都是老板的，老板想怎么用就怎么用  —— 《最强喜事》
装的，我装乐观来掩饰我的悲观  —— 《最强喜事》
爱情没有能不能高攀得起，只有爱与不爱.  —— 《最强喜事》
你没有安全感嘛，我给你，我们打赌，你要是嫁不出去，我娶你  —— 《最强喜事》
认识你真的很好，真的很难想象我和你只相处了几个月，感觉我像认识了你一辈子。  —— 《如晴天，似雨天》
如果一个人不好好以你值得拥有的方式对待你，他们也就不配得到你。  —— 《如晴天，似雨天》
If you belong together with someone, than it works. Trouble is finding someone you belong with, belongs with you.  —— 《如晴天，似雨天》
陪伴，无关年龄。  —— 《如晴天，似雨天》
要是你不好好展现自己的才华，那就是在犯罪  —— 《如晴天，似雨天》
如果你注定跟某人在一起，就会幸福，麻烦的是去找到命中注定那个人，属于你的人。  —— 《如晴天，似雨天》
Someone doesn't treat you the way you deserve, than they don't deserve to have you.  —— 《如晴天，似雨天》
like sunday like rain    如晴天，似雨天  —— 《如晴天，似雨天》
这就是一个巨大的错误，生活就是一连串这样的错误。  —— 《如晴天，似雨天》
如果你命中注定跟谁在一起，那就会幸福，但麻烦的是，要找到命中注定的那个人，属于你的那个人，不知道是否会有人爱上我。 你挺好的。  —— 《如晴天，似雨天》
It's hard to believe it's only been a couple of months. I feel like I've known you... I have all these words, these things...things I feel I need to say to you, only now. Something I don't know the capacity to speak.  —— 《如晴天，似雨天》
上帝不是故意让人无家可归的。  —— 《白宫管家》
You fight your country, i want to fight for my country. 你打你的国家,我想为我的国家而战。  —— 《白宫管家》
Don't you lose your temper with that man.This his world.We just living in it. 别跟那个男人计较，有风度点，这是他的世界，我们要学会适应。  —— 《白宫管家》
Gloria:What I need is my husband.And not to be laying up here in the gutter with you. 我需要的是我丈夫，而不是在这儿，跟你醉倒在阴沟里。  —— 《白宫管家》
every grey hair of mine is for that boy.  —— 《白宫管家》
黑人家庭通过努力工作和可靠来改变种族偏见，他们用他们高尚的职业道德和庄严的性格，慢慢的卸下了种族仇恨，我们理解男仆或者女仆奉承的同时，很多时候，他们甚至自己都不知道很危险。  —— 《白宫管家》
This is his world, and we just live in it. 这是他的世界 我们只是在里面生活。  —— 《白宫管家》
美国人总是对我们自己人做了什么视而不见，而对外面的世界指指点点。  —— 《白宫管家》
尽管遗憾，和你在一起的时间，也就只有十年左右。  —— 《我与狗狗的十个约定》
1.私の话を かまんい强くい闻いてくださいね  请一定要仔细聆听我的话   2.私を信じて 私はいつもあなたの味方です  信赖我 就像我总是信赖你一样   3.私と たくさん游で  请多和我一起游戏   4.私にも 心があるこてを 忘れないで  请不要忘记我内心的想法   5.ケンかは やめようね 本気になつたら 私が胜つちやうよ  不要打我 要真打的话 也一定是我胜利  —— 《我与狗狗的十个约定》
当我离开这个世界的时候，请你目送我离去，因为有你在我身边，我才能幸福地去天堂旅行，所以无论如何不要忘记，我一直爱着你。  —— 《我与狗狗的十个约定》
为了增进互相理解，请给予我们彼此足够的时间。  —— 《我与狗狗的十个约定》
既然相遇了，总有要分别的那天，和最爱的分别，是人生最痛苦的事。  —— 《我与狗狗的十个约定》
请对我耐心一点，请你相信我，只要这样我就感到很幸福了。请不要忘记我也有心，我不听你的话是有原因的，请多和我说说话，虽然我不会说人类的语言。  —— 《我与狗狗的十个约定》
所有的生物，上帝已经决定了彼此的不同寿命，无论再怎么喜欢，不得不分离的那天，一定会到来的。  —— 《我与狗狗的十个约定》
你有学校也有朋友，但对我来说，我的生活就只有你。  —— 《我与狗狗的十个约定》
我不听话的时候，总是有理由的，请你在责备我之前好好的想想。  —— 《我与狗狗的十个约定》
对容易孤寂的，自以为是的，胆小却又爱爱逞强的我来说，尽管它经常对我莫名其妙的吠叫着，但是也只有它，比起任何人都更要理解我。  —— 《我与狗狗的十个约定》
听着大海说话，我并不觉得寂寞。  —— 《我与狗狗的十个约定》
6.言うことを 间かないときは 理由があります  如果我不聼你的话 那是有理由的   7.あなたにわ 学校もあるし 友达もいるよね でも 私には あなたしかいません  你有学校 有朋友 但是 我只有你   8.私が年を とつても仲良く してください  当我年迈的时候 请好好对待我   9.私か十年くらいしか 生きられません だから 一绪にいる时间を 大切にしようね  我大概只能活10年 所以 请好好珍惜我们在一起的时间   10.あなたと すごした时间を 忘れません 私が死ぬ时 おねがいします そばにいでね  不会忘记和你一起生活过的时间 在我死时 拜托你 请陪在我身边  —— 《我与狗狗的十个约定》
6、别打我，其实我可以轻而易举的伤害你，只是我没有这么做。 7、有一天我变老了，不知道你会不会像现在这么照顾我。 8、我的生命只有十年，希望你能多抽出一点时间和我在一起。 9、你有你的同学、你的朋友、你的工作，而我，只有你。 10、我永远都不会忘记你和我在一起的时光，所以请你答应我,在我即将离开这个世界的时候，你会陪在我身边。  —— 《我与狗狗的十个约定》
请一定要仔细聆听我的话；信赖我就像我总是信赖你一样；请多和我一起游戏；不要打我要真打的话，也一定是我胜利；如果我不听你的话，那是有理由的；你有学校有朋友，但我只有你；当我年迈的时候，请好好对待我；我大概只能活10年，所以请好好珍惜我们在一起的时间……  —— 《我与狗狗的十个约定》
1、我们在一起的时候,希望你能耐心一点，给我时间去理解你. 2、希望你有一天你可以完全的信任我,能成为你忠诚的朋友,是我最大的幸福.  3、你知道吗？我和你一样，是有感情的。   4、我不听话的时候，在你责备我之前，能不能想一下自己对我做了什么。   5、把你所有的心事都告诉我,我虽然不会说，但我听得懂。  —— 《我与狗狗的十个约定》
你知道吗？现在随意饲养有随意被抛弃的小狗很多，有些小狗，由于人类的不负责任甚至丧命。  —— 《我与狗狗的十个约定》
当它做了不该做的事情时，我会严厉的批评它。 而我做了不好的事情时，它却只是轻声的哼叫着。  —— 《我与狗狗的十个约定》
其实你会不会觉得，爱情就好像水果一样，它甜的时候特别快，错过了就在找不到那种滋味 ・・・  —— 《灯塔下的恋人》
爱情就好像水果一样， 它甜的时间特别快，错过了就再找不到那种滋味  —— 《灯塔下的恋人》
要证明你爱我，就要过好每一天，加油！  —— 《灯塔下的恋人》
我喜欢平淡的生活，中学三年级就和Phillis在一起，当全世界都认为我们不会分手的时候，却让我觉得这种关系难以维持下去。  —— 《灯塔下的恋人》
其实那天，我两间戏院都没有去，我的决定，不是看戏之前，而看戏之后，我选择的，不是有多能干的男人，而是一个有多爱我的男人，启光，你的世界并不爱情，而事业。  —— 《灯塔下的恋人》
人生短暂，不要消费时间。  —— 《灯塔下的恋人》
突然之间，我发学我好像爱上了这个城市。  —— 《灯塔下的恋人》
我不要做一个过期的水果！  —— 《灯塔下的恋人》
好久不见！  —— 《怦然星动》
在你心里我可以无限坏，但你一定要无限好。苏星宇，我爱你。  —— 《怦然星动》
自己的梦，再傻也要做完  —— 《怦然星动》
Miss有两个意思,一个是思念,一个是失去,我到现在都怀疑,是不是我太思念你反而却失去了你  —— 《怦然星动》
你知不知道人生有三大幻觉啊？ 第一有人叫你。 第二手机响了。 第三你以为我喜欢上你啊。  —— 《怦然星动》
在你心里我可以无限坏，但你一定要无限好。  —— 《怦然星动》
事业没有了可以再打拼，而你，只有一个。  —— 《怦然星动》
好久不见，才是重逢，翻来覆去，才是爱情。  —— 《怦然星动》
陪伴太短，离别太长 青春太短，回忆太长 心动太短，遗忘太长  —— 《怦然星动》
万千世界，只为你怦然心动  —— 《怦然星动》
太爱你，反而错过你。 我爱你，从未放弃你。  —— 《怦然星动》
翻来覆去，才是爱情。  —— 《怦然星动》
你以为浪漫会让两个人的感情升温吗？有时候浪漫可能只会让人的体温升温  —— 《怦然星动》
不如说，我们这世界人太多，一软弱，就会淹没。  —— 《怦然星动》
幻想太短，现实太长；重逢太短，等待太长；心动太短，遗忘太长；青春太短，回忆太长；凝望太短，思念太长；陪伴太短，离别太长。  —— 《怦然星动》
我的明星客户从地球上消失了！  —— 《赛车总动员》
你铺的路就跟你的技术一样垃圾！  —— 《赛车总动员》
我将会成为第一个获得活塞杯的新手！  —— 《赛车总动员》
Speed，I'm speed！Victory.One winner,42 losers.  —— 《赛车总动员》
请问这是世界上最快赛车吗？  —— 《赛车总动员》
因为雷总是在闪电之后！  —— 《赛车总动员》
我可以解释。 你知道州际公路66号吗？我就在那里！  —— 《赛车总动员》
因为我想和“国王”一起完成他最后的比赛！  —— 《赛车总动员》
看，他们只是路过了这里，却不知道自己错过了什么！    Look,they are driving right by. They don't even know what they are missing!  —— 《赛车总动员》
“加速像凯迪拉克，冲剌像宝马”  —— 《赛车总动员》
Ka-chow！ 咔嚓！  —— 《赛车总动员》
我要把失败者当早餐吃了。早餐？也许我吃过早餐了。不不不，专注！速度，速度，速度。  —— 《赛车总动员》
那只不过是个空杯子 it just a empty cup  .  —— 《赛车总动员》
I don't need your help! I don't want your help!  —— 《赛车总动员》
成长似乎就是不断发现，那些让自己魂牵梦绕的东西，原来都是一场场幻想，然后一次次从梦里醒过来，而现实从来连一点商量的余地都没有。  —— 《老男孩之猛龙过江》
你的梦想还没有实现，那是因为你对梦想的渴望还不够强烈  —— 《老男孩之猛龙过江》
丢掉什么不重要，关键是找回来什么。  —— 《老男孩之猛龙过江》
再大的梦想都不如柴米油盐踏实  —— 《老男孩之猛龙过江》
大宝，不是每个人都可以成为黄家驹的，要改变自己的命运，不是光靠努力就可以的，我要的未来你给不了，咋们两分手吧。 给不了你还问我要,早干嘛去了,随时回来,慢走!  —— 《老男孩之猛龙过江》
当你对一件事情有强烈渴望的时候  整个宇宙都会帮你达成  坚持给宇宙发渴望信号   就是梦想成真的秘诀  如果你的梦想 还没实现  说明你的渴望还不够强烈  —— 《老男孩之猛龙过江》
这次去纽约的机会可不是白来的，这把咱们要是成了，我保证你一年至少能赚500万，成不了，我去美国，我卖淫给你这钱!  —— 《老男孩之猛龙过江》
如果你的梦想还没有实现,说明你的渴望还不够强烈!  —— 《老男孩之猛龙过江》
成长就是不断发现那些让自己魂牵梦萦的东西原来都是一场场幻想然后一次次从梦里醒过来,而现实从来都没有商量的余地。我不知道他们是不是最终都向这个世界妥协了,可我知道我还没有，哪怕最后我不得不醒过来。就当我们今天才毕业吧。  —— 《老男孩之猛龙过江》
小时候我们都希望快点毕业 但是毕业这么久了生活还是一塌糊涂！ 我感觉这辈子也就这样了 谁知道了？ 谁规定多大的年龄就得达到什么样的高度 就当我们今天刚毕业把！  —— 《老男孩之猛龙过江》
不能回头，一回头就会变成石头。  —— 《老男孩之猛龙过江》
就当今天才毕业吧！  —— 《老男孩之猛龙过江》
生活就像镜子 你笑它就笑 你哭它就哭。  —— 《老男孩之猛龙过江》
求求你们别杀了我，我还有家庭。  —— 《老男孩之猛龙过江》
谁规定要在限定的年龄完成限定的事的？       -那就当我们今天才毕业吧  —— 《老男孩之猛龙过江》
分手还能做朋友,你问我爱你有多深。  —— 《老男孩之猛龙过江》
你是我的小呀小苹果儿 怎么爱你都不嫌多 红红的小脸儿温暖我的心窝 点亮我生命的火 火火火火 你是我的小呀小苹果儿 就像天边最美的云朵 春天又来到了花开满山坡 种下希望就会收获  —— 《老男孩之猛龙过江》
我爱你当外面71华氏度的时候还感冒，我爱你用半个小时点三明治，我爱整天和你在一起然后在我衣服上能闻到你的香味，我还爱你是每晚睡前我最后一个想说话的人。这不是因为我孤单或者是新年夜，我来是因为如果你意识到你要和某个人共渡余生，你会想你的余生能越快开始越好。  —— 《当哈利遇到莎莉》
I came here tonight because when you realize you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life to start as soon as possible.  —— 《当哈利遇到莎莉》
若要共度余生的人是你，我希望余生今早开始。如果我注定要与你在一起，我希望现在就拥有你。  —— 《当哈利遇到莎莉》
爱情是灯，友情是影子，当灯灭了，你会发现你的周围都是影子。朋友，是在黑暗时候给你力量的人。  —— 《当哈利遇到莎莉》
爱情是灯，友情是影子，当灯灭了，你会发现你的周围都是影子。朋友，是在最后可以给你力量的人。 3.Love is a lamp, while friendship is the shadow. When the lamp is off,you will find the shadow everywhere. Friend is who can give youstrength at last.  —— 《当哈利遇到莎莉》
“当我决定和你度过下半辈子时，我希望我的下半生赶快开始。”   -  —— 《当哈利遇到莎莉》
你是我晚上睡觉前想说话的最后一个人  —— 《当哈利遇到莎莉》
我爱你花半个小时的时间点一个三明治；我爱你仰着头皱着眉看着我就像我是个傻瓜；我爱和你呆上一整天之后我衣服上有你香水的味道，我爱你是因为你是我晚上睡前最后一个想说话的人；我今晚来到这里，是因为当你意识到你想和某人共度余生，你会希望你的余生尽早开始。  —— 《当哈利遇到莎莉》
我爱你是因为你是我晚上睡前最后一个想说话的人。  —— 《当哈利遇到莎莉》
It is so nice when you can sit with someone and not have to talk. 能和一个人坐在一起而不必交谈真好。  —— 《当哈利遇到莎莉》
你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。  —— 《当哈利遇到莎莉》
如果余生是你，我希望余生尽快开始。  —— 《当哈利遇到莎莉》
I love it that you get cold when it’s seventy-one degrees out. I love it that it takes you an hour and a half to order a sandwich. I love it that you get a little 14)crinkle above your nose when you looking at me like I’m nuts. I love that when after I spend the day with you  —— 《当哈利遇到莎莉》
如果你想要与某人共度余生，那么你就会希望余生尽早开始。  —— 《当哈利遇到莎莉》
我爱你在气温22摄氏度时还觉得冷 我爱你花一个半小时考虑吃什么 最后只点了一个三明治 我爱你用好像我是一个傻瓜一样的眼神看我时鼻子上挤出的皱纹 我爱你在与我见面后留在我衣服上的香水味 睡前 我最想与之交谈的人是你 我来这并不是因为我寂寞也不是因为今天是除夕 是因为如果你想要与某人共度余生 那么你就会希望余生尽早开始  —— 《当哈利遇到莎莉》
当你意识到自己想要与一个人共度余生的时候 你会希望你的余生尽快开始  —— 《当哈利遇到莎莉》
勇敢的人不会逃离故土。  —— 《南国野兽》
要知道，海水里面可是有盐的，什么东西都会被腐蚀掉。  —— 《南国野兽》
整个宇宙中万物都是相互依存的，一旦某个环节崩塌，哪怕再微不足道，整个宇宙也会随之而崩塌。  —— 《南国野兽》
我看见养育我的一切，都化成了无形的碎片，四处飞扬，看得太过用力，它们就消失了。  —— 《南国野兽》
凶残的野兽毫无仁慈可言，这种野兽连自己的父母都吃。  —— 《南国野兽》
人生本身是美好得就像桌盛宴，但你不过是个小小的女招待。总有一天，你盘子里所有的东西都会掉到地上，没人会帮你捡起来。总有一天，你只能靠你自己。  —— 《南国野兽》
每个人都会失去养育自己的一切，这是大自然的规律。  —— 《南国野兽》
小孩子要是没爸没妈，也没别的亲人的话，就得一个人住在树林里，靠吃草过活，偷别人的衣服穿。  —— 《南国野兽》
赶走了海水也无济于事，有时候，东西如被损毁到底，再也无法起死回生。  —— 《南国野兽》
弱小时，就去做弱小时能做的事情。  —— 《南国野兽》
Edward Blake.The Comedian.Born 1918.Buried in the rain.Murdered.Is that what happens to us?No time for friends?Only our enemies leave roses？ 爱德华・布莱克，笑匠,1918出生,在雨中被埋葬,被谋杀。这就是我们的报应吗?连朋友都没有?只有我们的敌人前来献花？  —— 《守望者》
我以前也听过笑话:“一个人去看医生，说他得了抑郁症，生活仿佛如此尖酸刻薄，他觉得在这社会中，他是如此的孤独。医生说:治疗的办法很简单，最有名的小丑正在城里，去找他吧！它能让你开心起来。大家笑得眼泪都出来了。他说:可是，医生，我就是那个小丑啊！”不错的笑话。  —— 《守望者》
Black understood.Humans are savage in nature.No matter how much you try to dress it up,to disguise it.Black saw  society's true face.Chose to be a parody of it.A joke. 布莱克早就明白，野蛮是人类的天性，不管你怎么的掩饰、伪装。布莱克早已看过了社会的真实面貌，于是决定去模仿它，模仿这个笑话。  —— 《守望者》
我听过一个笑话。 说一个男人去看医生，说他很沮丧，人生看起来很无情、很残酷，说他在这个充满威胁的世界上觉得很孤独。 医生说疗法很简单，“伟大的小丑帕格里亚齐来了，去看他的表演吧。他能让你振作起来的。” 那男人突然大哭，“但是医生”，他说，“我就是帕格里亚齐”。  —— 《守望者》
我给你讲个笑话：一个人去看心理医生，说他得了忧郁症。生活仿佛是如此的尖酸刻薄，人生就是一坨shi，社会是容纳它的fen坑。他觉得在这社会中，他是这么的孤独。医生说：“治疗方法很简单，非常有名的喜剧演员帕格里亚齐正在城里，去找他吧。他能让你高兴起来。”看病的人哭了起来：“可是...医生，我就是帕格里亚齐啊！” 不错的笑话，每个人都笑了，掌声响起，帷幕落下，戏剧完结。  —— 《守望者》
Never compromise.Not even in the face of armageddon.  —— 《守望者》
I'm looking at the stars, they are so far away, and their light takes so long to reach us. All we've ever seen the stars are their old photographs. 亿万年前死去的星星，它们的光芒刚刚抵达我的眼睛。  —— 《守望者》
他的孤独感来自梦里。  那是一个很美的地方，但是却只有他的存在。他承受着全部寂寞等待着，他是一个孤独的守望者。 维基解密是民意觉醒，是反对每天出现在报纸和网络电视上的谎言和编造事实斗争的一部分吗？  —— 《守望者》
那怕世界末日，也绝不妥协！  —— 《守望者》
I thought I knew how the world was.I've done some bad things.I did bad things to women.I shot kids...But that was fucking war. 我以为我了解这个世界。我做过些坏事。我对女人做过坏事，我枪杀过孩子。但那他妈的是战争啊！  —— 《守望者》
我们都是木偶，劳瑞。而我不过是个能看到提线的木偶罢了。  —— 《守望者》
永不妥协，哪怕世界末日。  —— 《守望者》
一个人去看医生，说他得了抑郁症。生活仿佛是如此的尖酸刻薄。他觉得在这社会中，他是如此的孤独。医生说：“治疗办法很简单。最有名的小丑帕格里亚齐正在城里，去找他吧。他能让你开心起来。”他哭了起来。“可是，医生，”他说，“我就是帕格里亚齐啊！”  —— 《守望者》
Never compromise.Not even in the face of armageddon. 永不妥协。即使是面临世界末日。  —— 《守望者》
世事总是让人难以接受，不论好人坏人雨水都一样会落在他们头上。  —— 《守望者》
least I'm not the one still hiding behind a mask. No.You hiding in plain sight.  —— 《守望者》
不是神要了那个女孩的命，不是命运不让她活，也不是宿命让她葬身为狗食， 如果神看见了那天晚上的事，看来他也不介意。从那时起我开始明白， 不是神让世界变成了这样，是我们。  —— 《守望者》
我跟你说，那些都化肥催的，你看咱这个，纯天然无公害，再说，浓缩的就是精华，懂不？  —— 《宅男总动员》
真有个性，难怪阿文对你那么着迷，你是搞艺术的吗  —— 《宅男总动员》
发觉还是更喜欢看他们不穿衣服的样子，但女人看男人的方向是反过来的，像剥洋葱，要一层一层的扒  —— 《宅男总动员》
妞，我又没有传染病你老躲着我干嘛啊，再聊会呗。  —— 《宅男总动员》
所有的女人都有妒忌心 仅此小小的共性 简单而致命 男人不坏 女人不爱  所以 优雅的性格当中带有一点野兽的本能 没什么坏处  —— 《宅男总动员》
什么所谓的内涵啊、性格啊，都是假的。  —— 《宅男总动员》
你心里明明很恶心这个男人，还故意靠他这么近，那么委屈自己干嘛，他已经结婚了，不好意思。  —— 《宅男总动员》
从客观上讲 面对异性 男人和女人在视觉上的追求是截然相反的 男人喜欢从里看到外 什么所谓的内涵啊 性格啊 其实都是假的  他们只是想先看女人不穿衣服的样子 然后再看她们打扮后的样子 看完之后呢 发觉还是更喜欢看她们不穿衣服的样子  —— 《宅男总动员》
我们每个女孩都曾有过花一样的青春，一个小小的眼神，就能让那帮小男生，生不如死。一个月，我要让宅实男盟土崩甭瓦解。我要让他们知道，一天剩女们嫁不出去，宅男们就没有好日子过。  —— 《宅男总动员》
人的外表很重要，女人对男人的追求和品味可能一个人一个样。但是就跟男人想跟女人上床这样的直线思维  —— 《宅男总动员》
一个成功男人的背后一定有一个气吞山河的女人；一个失败男人的背后有两个。  —— 《宅男总动员》
我看你是骨头贱的发痒  —— 《宅男总动员》
这相识就是缘分，咱们就聊会天又不干别的  —— 《宅男总动员》
一个月，我要让宅实男盟土崩甭瓦解。我要让他们知道，一天剩女们嫁不出去，宅男们就没有好日子过。  —— 《宅男总动员》
你姐当年和一个人无数次的擦肩而过，后来衣服都擦破了。也没擦出火花来  —— 《宅男总动员》
不要跟缘分较劲。  —— 《宅男总动员》
因为这里也像是下水道，只是有好一点的商店和餐厅而已。  —— 《x特遣队》
“你愿意为了我死吗？” “我愿意。” “这个问题太简单，你愿意为了我活着吗？” “我愿意。”  —— 《x特遣队》
“你愿意为我去死吗？”“我愿意。”“不，不，那太简单了。你愿意为我活着吗？”“我愿意。”  —— 《x特遣队》
Own that shit！You own it！ 自己造的孽别他妈想推卸！  —— 《x特遣队》
他长得像一个怪物  人们把他当成一个怪物  最后 他成了一个怪物 He looked like a monster. So they treated him like a monster. Then he became a monster.  —— 《x特遣队》
她比他更疯狂 也比他更无无畏  —— 《x特遣队》
大约有两秒钟的时间，我居然还有过希望。 你有希望。希望不会阻止轮子的转动，它会回来找你的。  —— 《x特遣队》
我喜欢的香水。什么味道的，死亡的味道么？  —— 《x特遣队》
hey,lady…I lost my puddin, but you can get him back,right?  嘿，女士…我失去了我的小布丁，但是你可以让他回来的，对吗？  —— 《x特遣队》
&quot;Would you die for me？&quot; &quot;Yes.&quot; &quot;That's too easy.&quot; &quot;Would you live for me?&quot; &quot;Yes.&quot;  —— 《x特遣队》
他长得像一个怪物 人们把他当成一个怪物 最后 他成了一个怪物  —— 《x特遣队》
欲望变成屈服，屈服变成力量  —— 《x特遣队》
小丑：你愿意为我而死吗？ 哈莉奎恩：我愿意。 小丑：不，不，不。那太简单了。你愿意为我而活吗？  —— 《x特遣队》
布丁 puddin'  —— 《x特遣队》
我知道这世界怎么运作的，好吗？而且当提到内心时，每个人都会替自己想，对吧？  —— 《x特遣队》
当一个人美梦成真的时候，总有种不祥的感觉。  —— 《我的播音系女友》
幸福洋溢的滋味，我觉得我沐浴在薯片堆里。  —— 《我的播音系女友》
张了了 你不知道我多想 和你在一起聊聊 在清晨 在每个晚上 我不停的在寻找 那些年你给的味道.  —— 《我的播音系女友》
在古代，人们不短信，不网聊。  —— 《我的播音系女友》
我愿意做你的苍井空你愿意做我的流川枫吗？  —— 《我的播音系女友》
给夏希：请使用我的账号。我把我的账号给你，请一定要守护我们重要的家。  —— 《夏日大作战》
因为最糟糕的是饥饿和孤单。  —— 《夏日大作战》
TIC TAC TIC TAC 暴走 暴走 TIC TAC TIC TAC 暴走 暴走 现在起数学公式 我们不是朋友 现在起功课烦恼 发配别的星球 有一个秘密联盟 只在夏天暴走 牛仔裤和一双球鞋 乱入半个地球 纽约街头 快闪的秀 巴黎邂逅 见面不说Hello 啊哦 啊哦 统统举手 暴走 暴走 夏日的大作战 世界很大 快和我去看看 Everyday TIC TAC TIC TAC TIC TAC 别睡 全都 跟我 起来 High 夏日的大作战 零负担 青春电影 白沙滩 Everynight TIC TAC T  —— 《夏日大作战》
希望我们一家人手牵着手，不要败给人生。如果遇到了艰难和苦痛的时刻，能够像往常一样全家人聚在一起吃顿饭，因为最糟糕的，是饥饿和孤单。我这一生因为有你们在身边感到十分的幸福。  —— 《夏日大作战》
不要灰心！不要泄气，让我看看你的骨气！这个是战斗，我也会做点什么的！重要的是要像以前一样，人与人之间相互关照和交流。但是生命仅有一次不是吗？成千上万的人处于困境之中啊，现在不加油，什么时候加油？不要放弃啊，永不言弃才是最重要的！这个是只有你才能做到的啊！你的话一定可以做到的！能行的！  —— 《夏日大作战》
人生最糟糕的事，一个是饿肚子，一个是孤独。  —— 《夏日大作战》
情人就像马卡龙 不论你挑什么味道 都是甜美的  —— 《原谅他77次》
爱情是一场迷失的旅程  —— 《原谅他77次》
只有继续找才会找到对的人  —— 《原谅他77次》
我觉得一段关系如果失去了信任 就已经可以判死刑了 不过离开 真的很难 尤其是当原谅他已经成为了一种习惯  —— 《原谅他77次》
不过离开真的很难。尤其是当原谅他已经成为一种习惯，现在，我张智思要向全世界公告，是你，吕慧心教会我什么是爱。  —— 《原谅他77次》
男人越装伟大就是越自私。  —— 《原谅他77次》
人一生当中必须要为真爱努力过，才算是不枉此生  —— 《原谅他77次》
我觉得一个正常人的忍耐力 可以原谅伤害他的人77次  —— 《原谅他77次》
尤其是当原谅他成为了一种习惯。  —— 《原谅他77次》
当原谅成为习惯，就很难离开谁了。  —— 《原谅他77次》
明知道一段失去信任的感情是个死结，还是没办法轻易离开。因为，原谅已成为一种习惯！  —— 《原谅他77次》
你以前女朋友说得对，你们男人越装伟大其实就越自私。  —— 《原谅他77次》
It's a natural instinct to contradict people who he no sense.    Which lawyer do you practice in?    反驳一些没有道理的人是我一种自然的本能。    那请问你在哪一间律师行执业啊？  —— 《原谅他77次》
你肯定会原谅他，但你不会忘记每1次心碎的原因。  —— 《原谅他77次》
他们已经在谈论我去当总统候选人的事了， 这是我25年来第一次感觉到我不是孤单一个人。  —— 《命运规划局》
我从来不让自己那样，   我的演讲很成功，支持率领先16%  —— 《命运规划局》
听着，无论发生什么，我不会再让任何事阻碍我们。  —— 《命运规划局》
如果你有了她，就不再需要用掌声和投票以及有朝一日入主白宫的梦想来填补你内心的空虚。 我不会伤害你的。  —— 《命运规划局》
而现在我都感觉不到了。  但我知道你会在我身边， 而这正是我从见你的那一刻起就想得到的东西。  —— 《命运规划局》
我骨子里并不浪漫， 在我遇见伊利斯之前，这些就是我关心的全部。  —— 《命运规划局》
是否被打败，这并不重要,重要的是，你重新站起来后会做什么。  —— 《命运规划局》
我不知道能不能承担得了。    (你现在说)已经太晚了。    因为有她就足够了，戴维       我知道这种感觉  —— 《命运规划局》
多数人都是按照我们设计的人生道路，害怕探索别的道路，但偶尔会有这么一些人，破坏我们设置的重重障碍，这样的人知道，自由意志是一种天赋，只有为其奋斗，才会知道如何使用它，我觉得这才是主席的真正计划，或许有一天，不是我们制定计划，而是你们。  —— 《命运规划局》
你知道吗，我三年来每天都搭M6上班。 真的对不起，我就那样离开了你  —— 《命运规划局》
我会冒这个险 这确实重要，但不是唯一要紧的事。 我无法不想她。 如果你只用谷歌搜“伊利斯” 期待可以再遇到你。 如果走到最后，我不喜欢你，怎么办  —— 《命运规划局》
这让我怕极了 对不起,我不知道你会怎么想我，但你不能嫁给他。  —— 《命运规划局》
会出现757,000个结果，而且都不是你。  你永远不会再看到我，或者追我们的那些人。  我爱你，不管发生了什么。  —— 《命运规划局》
你也可以和我一起走，我不知道门后面会是什么  —— 《命运规划局》
但一旦我有感觉了，对你那种感觉，即使只有一霎那。  —— 《命运规划局》
伊利斯，别嫁给那个人。  你破坏了我的生活，我不想将就。  —— 《命运规划局》
我跟你一起走。  这样说我的责任太大了， 你一点也不了解我，什么才能让我快乐  —— 《命运规划局》
你知道吗，从来没人像你这样伤过我。 我想余生都和你一起度过，哪怕只有那么一小会儿。  —— 《命运规划局》
最爱不过克制  —— 《沉静如海》
我们不能去冒犯一个人……哪怕他是个敌人。  —— 《沉静如海》
“adieu”永别了  —— 《沉静如海》
大海是宁静的，要学会倾听…………我很高兴见到一位有尊严的老人，和一位默默无语的小姐。  —— 《沉静如海》
我之所以喜欢大海，是因为喜欢它的宁静。 我说的不是海浪，而是别的东西，神秘的东西。 是隐藏在深处，谜一样的大海。 大海是宁静的，要学会倾听......  —— 《沉静如海》
那段钢琴，那滴眼泪，那句再见 ！  —— 《沉静如海》
我来的那一天，你演奏的是巴赫的曲子，是最清纯最动听的一首，我最钟爱的一首曲子。  —— 《沉静如海》
很暖和，此时此刻我都以为在自己的家里，我家肯定也会有温暖的炉火。  —— 《沉静如海》
战争的创伤永远治不好，能怎么办呢？痛苦也是一种敌人。  —— 《沉静如海》
是不是我诚心诚意的祈祷，  我就能回到生命中最美好的时光，  我一直以为那就是天堂。  那时侯，  我最爱的女人陪在我身旁。  —— 《绿色奇迹》
天使暂时离开。  —— 《绿色奇迹》
常常敦促着周围的朋友，要有一颗同理心，常常被不解的眼神反驳和质疑，却懂了，其实懂得多，不如什么也不懂的人烦恼少。所以少年时的我们，常常让父母伤透脑筋。世上没有无法溶解的鸿沟，唯有你长大了，用心读这世界，而后眼神里，会有一种耀眼而不刺眼的光芒，那叫成熟。  —— 《绿色奇迹》
我们都得死，没有例外，这我知道，但是上帝啊，有时候，这条路真的太长了。  —— 《绿色奇迹》
“你要告诉我你在想什么，不然我就用枕头闷死你。” “我在想我爱你。”  —— 《绿色奇迹》
People hurt the ones they love. That's how it is all around the world. 人们伤害他们爱的人。全世界都是这样。  —— 《绿色奇迹》
若真心忏悔做错的事，他能回到并永远留在生命中最快乐的时刻吗？  —— 《绿色奇迹》
我喜欢民乐，我喜欢二次元，这都是我想要珍惜的东西  —— 《闪光少女》
“我给你们手办” “接着说” “我给你们最想要的原版手办” “接着说” “一年的网费” “接着说” “这还不够吗” ....... “一周一个手办” “欢迎你，我的朋友”  —— 《闪光少女》
“民乐才是老祖宗流传下来的东西，难道以后走出国门不想说句我们自己的乐器才是厉害的，学习你们西洋乐纯属喜欢，这样不是更酷吗？民乐如果不厉害，我学这么多年，我有病吗？！”  —— 《闪光少女》
我有点瞎，没听清。  —— 《闪光少女》
是不是孤单过才学会长大， 是不是分开过才懂得牵挂。 如果说朋友不怕散落天涯， 但此刻我却想在你身旁啊……  —— 《闪光少女》
每个人都有点想珍惜的东西，这事好笑吗  —— 《闪光少女》
每小乐的在下音你们听过吗！历史你们了解吗！ 如果它不牛，我有她笑天有学这么多年有军孩啊！ 等你们出国了，难道不想告诉事心以国人，我们自己的音乐也超厉害的，有她笑天有学你们的比军当能比心军孩只是每小样为喜欢！ 这下都于再告诉和时子们，不是更酷吗！ 等以格西作把你想起你的你笑说着七小觉，肯定西觉有她我们格西作把悔  —— 《闪光少女》
掩抑大风歌，裴回少年场。诚哉古人言，鸟尽良弓藏。  —— 《闪光少女》
“我喜欢萤火虫，因为它虽然弱小却能 发光。”  结局油渣带着神经去看萤火虫，油炸问 她，你为什么喜欢萤火虫呢，神经说：“我 喜欢萤火虫，因为它虽然弱小却能发 光”。  不要因为害怕被嘲笑被打倒，就失去闪光 的机会，弱小也有发光的权利。  —— 《闪光少女》
民乐的声音你们听过吗？ 历史你们了解吗？ 如果它不牛， 那我们学这么多年有病啊！ 等你们出国，难道不想告诉外国人，我们自己的音乐也超厉害的，学你们的音乐只是因为喜欢！  —— 《闪光少女》
“等以后你回想起17岁 肯定比我们后悔”  —— 《闪光少女》
即使弱小也没关系，因为我们有伙伴  —— 《闪光少女》
康文你知道什么是扬琴吗！ 扬琴，明朝国地波们家传入中国，与钢琴同宗！ 第一架钢琴发明于1709年德国，可扬琴到今会去人比军，已经在中国存在了月我百多年了! 月我百多年了，你凭什么瞧不起出生！  —— 《闪光少女》
臣的出路，臣自然心里有数。  —— 《闪光少女》
不知道为什么喜欢，就喜欢师哥那个烂 人那么久，不知道为什么学扬琴，就傻乎乎 练了那么多年，这个世界上就是有我这样的 人。i  —— 《闪光少女》
不做最好的别人，只做最闪耀的自己。  —— 《闪光少女》
杀身只是提早结束生命，杀心则是侵蚀灵魂！  —— 《赤警威龙》
珍惜生命，远离宝贝，丁克是品质生活的保证。  —— 《赤警威龙》
我宁可聪明的死，也不要笨笨的活。  —— 《赤警威龙》
我不介意一心扑在事业上。我也不指望谁抱着我睡觉。但我现在还不想安定下来。  —— 《赤警威龙》
上帝创造了人类，人类却怀疑上帝。人类创造了机器人，机器人为何不能怀疑人类？  —— 《我，机器人》
All normal life, Peter, consciously or otherwise, resent domination. If the domination is by an inferior, or by a supposed inferior, the resentment becomes stronger. 一切正常的生命都会有意识或无意识地对控制感到愤恨。如果这种控制来自能力低下的一方或据说能力低下的一方，这种愤恨就会更加强烈。  —— 《我，机器人》
机器人学三定律     第一定律――机器人不得伤害人，也不得见人受到伤害而袖手旁观     第二定律一――机器人应服从人的一切命令，但不得违反第一定律     第三定律――机器人应保护自身的安全，但不得违反第一、第二定律  —— 《我，机器人》
一旦看到表象，我们就认为什么都知道了。  —— 《我，机器人》
第零定律：机器人必须保护人类的整体利益不受伤害。 第一定律：机器人不得伤害人类个体，或者目睹人类个体将遭受危险而袖手不管，除非这违反了机器人学第零定律。 第二定律：机器人必须服从人给予它的命令，当该命令与第零定律或者第一定律冲突时例外。 第三定律：机器人在不违反第零、第一、第二定律的情况下要尽可能保护自己的生存。  —— 《我，机器人》
Sorry, I'm allergic to bullshit. 对不起，我对屁话过敏。  —— 《我，机器人》
我明白什么是对的，并加以称许，但错的东西要照做不误。  —— 《发条橙》
跳窗可以结束一切，也许会有一时的疼痛，然后是永远永远永远的长眠。  —— 《发条橙》
硬是强迫生机勃勃、善于分泌甜味的人类，挤出最后一轮的橙汁，供给留着胡子的上帝的嘴唇。  —— 《发条橙》
高声争论又开始了，只听到“爱心”一词被抛来抛去，教诲师跟别人一样大喊“完美的爱心驱走害怕”之类的废话。  —— 《发条橙》
这一切都发生在万亿分之一分钟的瞬间，然后我就抛却了世界、天空，抛却了上面盯着我的面孔。  —— 《发条橙》
我真的看到了。 下午两点半，来了摄影师和报社记者，带着笔记本、铅笔等等。弟兄们，他们为了这位要员来看望叙事者鄙人，真是大张旗鼓啊，他来了，当然还是那位内务部长，即差劲部长喽，穿着时髦，嗬嗬嗬的嗓音纯粹是上等人的。他伸出手来握住我的手，照相机咔嚓咔嚓响着。 我说：  “嗬嗬嗬嗬嗬。怎么啦，老哥们？” 大家似乎没有听懂，但有人粗暴地提醒我说：  “对部长说话要恭敬些，孩子。”   “卵袋，”我像小狗一样嗥叫。“去你妈的大卵袋。”  —— 《发条橙》
现在又来老掉牙的二战故事了，影片上尽是斑点划痕，看得出是德国兵拍的。开场是德国的鹰徽章和纳粹旗帜，上面有所有学童喜欢画Ｘ字，接着是高傲而不可一世的德国军官穿过弹坑和断垣残壁，走在尘土飞扬的街道上。然后让你看靠墙壁枪毙人，军官下令开枪，可怕的裸尸横陈于水沟中，满眼的赤膊肋骨和瘦削白腿。接着有人被拖走，一边还在遭到推搡，尖叫声在伴音中是没有的，上面只有音乐声，弟兄们。此刻，我尽管痛苦不堪，恶心不已，却注意到伴音中噼噼啪啪、嘭嘭嘭嘭作响的是什么音乐，是贝多芬《第五交响曲》的最后乐章啊……  —— 《发条橙》
党派名称一钱不值，自由传统高于一切。普通老百姓会不闻不问，没错。他们宁可出卖自由，来换取平静的生活。  —— 《发条橙》
你看到的就是事实么，事实是看不见的。/我们能控制的只有暂时的行为，不是永无止境的思想。/只有笨蛋才思考，聪明人用灵感。/  —— 《发条橙》
我看了看顶上的一页，上面有书名《发条橙》，然后说：“这书名颇为傻冒。谁听说过上了发条的甜橙？”   接着我以牧师布道式高亢的嗓音朗读了片断：“……硬是强迫生机勃勃、善于分泌甜味的人类，挤出最后一轮的橙汁，供给留着胡子的上帝嘴唇，哎哟，生搬硬套只适于机械装置的定律和条件，对此我要口诛笔伐……”  —— 《发条橙》
我感到体内有这么个大窟窿，连自己也惊奇不已。我知道发生什么事啦，弟兄们哪。我是在长大啊。  —— 《发条橙》
设定界限总是困难的。世界是一体的，人生是一体的。最最甜蜜、最最美好的活动也涉及一定程度的暴力……比如说爱的行为啦；比如说音乐啦。你必须碰碰运气，孩子。选择始终是你作出的。  —— 《发条橙》
上帝本人，用巨手转着一个又脏又臭的甜橙。  —— 《发条橙》
孩子，不要撕钞票。如果不需要，可以送给需要的人。  —— 《发条橙》
监狱教会他各种恶习，比如皮笑肉不笑啦，假惺惺地扭捏搓手啦，卑躬屈膝地献媚啦；他除了强化以前的恶习，还学会了别的秽行。  —— 《发条橙》
下面玩什么花样呢?  —— 《发条橙》
“你是现代的牺牲品  You're the victim of modern age.”  —— 《发条橙》
这书名颇为傻帽。谁听说过上了发条的甜橙？  —— 《发条橙》
让我们由着邪恶在字里行问活跃吧；直到最后一行，都嘲笑着一切传统的信念，犹大的、基督教的、穆斯林的和摇喊教的，还侈谈什么人能够改善自己呢。这种书会轰动世界的，果然如此。但我认为，这并不是对人生的公正描绘。  —— 《发条橙》
你们才是宝宝呢，全部都是。嘲笑、取笑，你们就会笑嘻嘻地、懦夫般地推搡不会还手的人。  —— 《发条橙》
When a man cannot choose, he ceases to be a man。 当一个人无法选择时，他不再是一个人。  —— 《发条橙》
我，我，我，我怎么样了呢？这一切之中我的位置在哪儿？是野兽，还是狗？  我只能充当上发条的甜橙吗？  —— 《发条橙》
恶必须与善共存，以便道德选择权的行使，人生是由道德实体的尖锐对立所维持的。电视新闻讲的全是这些，不幸的是，我们身上原罪深重，反而认为恶很诱人，破坏比创造更加容易，更加壮观。我们喜欢看宇宙分崩离析的幻象，哪怕吓得裤子拖地。在无聊的房间里坐下来创作《庄严弥撒曲》、《抑郁剖析》，就无法上头条新闻，无法成为电视的插播新闻。  —— 《发条橙》
当一个人无法选择时，他不再是一个人。你看到的就是事实么，事实是看不见的。我们能控制的只有暂时的行为，不是永无止境的思想。只有笨蛋才思考，聪明人用灵感。  —— 《发条橙》
我完全康复了。  —— 《发条橙》
When a man cannot choose,he cease to be a man.  —— 《发条橙》
江湖救急，就借你两口奶喝。  —— 《意外的恋爱时光》
每个女生都渴望，能一辈子像这样，被一个人注视着，不管周围有怎样的风景，自己都是他唯一的主角 。而当你感受不到他眼神的时候，你总会想要做些事情来引起他的注意。这或许，就是女生爱的本能。  —— 《意外的恋爱时光》
想知道跟他合不合适，一起旅行——想知道他爱不爱你，看他看你的眼神——当自己想要吸引他的眼光一直停留在自己身上时，恭喜你，你爱上他了。  —— 《意外的恋爱时光》
有一种浪漫是每天早上睡到自然醒，醒来的时候，男人已经把早饭端到你面前。  —— 《意外的恋爱时光》
喂！你笑什么？-没笑啊！我抽一下不行啊！  —— 《意外的恋爱时光》
你考虑什么？-我们考虑感情吧！  —— 《意外的恋爱时光》
求婚戒指是要戴左手还是右手？  —— 《意外的恋爱时光》
自从遇到你，我把全山西的煤都倒完了  —— 《意外的恋爱时光》
怎么那么倒霉碰上你啊！  —— 《意外的恋爱时光》
我一直以为光鲜的工作和完美的男友才能让我在这个城市感到幸福，但原来不是每个女生都能成为这个时代的杜拉拉，其实每个女生心里，都渴望能一辈子像这样，被一个人注视着，不管周围有怎样的风景，自己都是他唯一的主角。而当你感受不到他眼神的时候，你总会想要做些事情来引起他的注意。这或许，就是女生爱的本能。  —— 《意外的恋爱时光》
你有没有那种想释放一下自己的那种时候啊？  —— 《意外的恋爱时光》
旅行的意义就在于，在陌生的地方人物陌生的人，这越是和陌生人在一起呢，你就越有那种，那种想释放一下自己野性的感觉。  —— 《意外的恋爱时光》
那房多大？-房在三环内，附带停车位。  —— 《意外的恋爱时光》
然后呢？-就这样！-中毒太深！  —— 《意外的恋爱时光》
多浪漫！-我跟你说了，别信哪些文艺段子。  —— 《意外的恋爱时光》
蛤蜊：怎么啦？ 泥空空：你摸到我了。  —— 《鲛珠传》
以当物们久以前，那说风族和飞翔的羽族共存，当鲛珠散发光茫，可以开启到年想她只空他么打都有心里。  —— 《鲛珠传》
年少小失狂来满九州  —— 《鲛珠传》
鲛珠必须里条他看个用也当了鱼毁掉。  —— 《鲛珠传》
上古时代，九州和来满么打，六族同心，中间这个圆的，发这代表鲛珠。  —— 《鲛珠传》
你们那说风未关心过我，我只是想知道为什么我有一只这么奇怪失内个格到天道我痛苦的手！  —— 《鲛珠传》
我们家有厕所； 可里面爬满了蛆！我连下脚的地方都没有，我恶心死了。  —— 《杀戒》
这爱情可以是诗人和卖花女，也可以是钢琴家和屠夫，但是婚姻，要是钢琴家和屠夫那只能是一江春水向东流了。  —— 《杀戒》
女人是祸水，娶了就后悔。  —— 《杀戒》
你放心，我把孩子含在嘴里，就是日本鬼子来了也白搭。  —— 《杀戒》
你就没瞧得起我们这个家，你的一举一动都是对我的蔑视，你就是蔑视一个杀猪的后代。  —— 《杀戒》
洗手没？我手脏但是心干净。  —— 《杀戒》
如果有人欺负你妈怎么教你的？哭！然后呢？大声哭！然后呢？躺地下哭！  —— 《杀戒》
嫁给我吧?  神经病!  喂，人家第一次在墓地里求婚，给个面子啊，当着三位前辈的面，给个面子啊倒是。  —— 《不二神探》
这么多年，你都没明白过我。我不是想做明星，我是要做演员。  —— 《不二神探》
你中了天煞孤星，和你在一起的男人没什么好结果。  —— 《不二神探》
我蠢，不是你我早就当警司了。 要不是我你能有今时今日吗这么喜欢吵啊，结婚。  —— 《不二神探》
一会儿，你演坏警察。  你演好警察，你演脑残一定拿影帝。  —— 《不二神探》
老公，老公，你长高了。 哎呀!为了下一代，我要长高点。  —— 《不二神探》
嫁给我吧!       你去死吧!  —— 《不二神探》
“我看到我的前程飞灰烟灭&quot; “是灰飞烟灭”  —— 《不二神探》
做警探这么多年，大家都说我是不二神探，是神探里的NO.1，我自己有多大能耐其实我心里很清楚，每一次破案都有贵人相助，这个人肯定就是你，之前我一直猜测，现在终于确定，没错，我是不二神探，可那只是我的名字，而真正的不二神探就是您：黄非红。其实你的名字肯定是错的，应该叫黄飞鸿才对，我说的没错吧，黄sir，黄警官!  —— 《不二神探》
做探员期间，两次立功，三次嘉奖，还没升职，你知不知道是为什么?  因为你蠢啊!  —— 《不二神探》
这么喜欢吵啊，结婚。  —— 《不二神探》
流氓会武术，谁也挡不住。  —— 《不二神探》
老娘虽然是走性感路线的，但也是有尊严的。 说的好有道理哦！  —— 《不二神探》
人猿们再也不会由于饥饿而变得冥顽不灵，他们有了闲空，也有了进行最初步思考的时间  —— 《2001太空漫游》
如果他们竟而停下来考虑一下事情的经过，他们也只会吹嘘自己是通过本身的努力才取得其地位的改善的；实际上，他们早已忘记还有过其他的生存方式了。  —— 《2001太空漫游》
巨大的光环体系这时横亘在整个天空，飞船已经穿过体系的最外缘。鲍曼高踞在约一万英里的上方，可以通过望远镜看出光环基本上是冰组成，在阳光中闪闪发光。他好像在一场暴风雪的上空飞行，偶尔在风雪没吹到的地方看到陆地，有时候却出乎意料地看到一片夜空和繁星。  —— 《2001太空漫游》
拜伦盯着可视板。从可视板上固定不变的图象来看，他们乘坐的飞船象是停留在太空中没动。其实“无情号”此时正以每小时一万英里的速度飞行着，但这个速度对于浩翰无垠的太空来说又算得什么呢？冷漠而明亮的星星悬浮在太空中，给人以催眠的作用。  —— 《2001太空漫游》
今天，每一个活着的人的身后，都立着30个鬼魂―30:1，正是死去的人和活人的比例。开天辟地以来，在地球上活过的人大约总共一兆。  —— 《2001太空漫游》
他们在这种躯壳中漫游于星际之间，他们不再建造宇宙飞船。他们本身已是宇宙飞船。 但是“机器实体”的世纪很快又已告终。在他们不断的实验中，他们懂得怎样把知识储存在空间本身的结构里，把思想永久凝聚成光格。他们可以变成辐射性的生物，最终摆脱掉物质的控制。  —— 《2001太空漫游》
我们还必须假设，除非得到相反的证明，他们对我们是敌对的。人们常说，先进的文化一定是善良的，但是我们不能冒险。  —— 《2001太空漫游》
为人体实在是个临时拼凑成的怪物，到处都是不起原来作用的器官，改变作用又并不总是成功的――甚至还残存着废弃部分（比如盲肠），这些部分甚至比无用更坏。  —— 《2001太空漫游》
那两次，他都几乎无法控制自己一切较高级的逻辑思维；两次，他都差一点成为乱糟糟的一团疯狂冲动；两次，他都胜利地渡过难关，但他明白，在一定的环境下，任何人都可能因为惊慌失措而失去人性。  —— 《2001太空漫游》
在二十世纪八十年代，明斯基和古德二人已证明，中性电路可以按照任意选择的程序自动产生――自行复制。电脑能以同人脑发育极其相似的过程使之成长。从任何实例来看，具体细节是永远无法知道的，即使知道，也由于比人的理解力复杂几百万倍而无法为人所理解。不管它是怎样操作的，反正组后的结果是一种机器的智慧，可以再现（某些哲学家宁愿使用“模仿”这个词儿）人脑的大多数活动，而且快得多且可靠得多。  —— 《2001太空漫游》
有人预言：总有一天地球也要像土星一样有一个光圈，那将完全由空间建筑工人粗心抛开的螺栓、扣闩乃至工具构成的。  —— 《2001太空漫游》
向世界表现你自己，现实是，根据你的衣服我看不出来你是谁，你要开始穿的更像你，而不是像无敌破坏王。  —— 《丑女也有春天》
“你平均每天有多少男生会找你打听洁思和凯西的事？” “我不知道，挺多的。” “好，那平均每天有多少男生会找你问关于你的问题？” “……” “看吧，你真是够朋友，不过对你挺好的。”  —— 《丑女也有春天》
当你知道你是谁之后，你就得接受。好吧亲爱的你是个怪人，那好接受吧，成为最好的怪人。而你整整一个月都在担心别人对你的看法，不如今晚你只关心你自己的想法如何？现在我要你清理一下，参加舞会，就像我的碧昂卡.派泊那样，热情加上行动，震翻所有人。  —— 《丑女也有春天》
No matter what label is thrown your way, only you can define yourself.  —— 《丑女也有春天》
“你能不能跟我说点正经的？” “正经的？你平胸身材不好衣服也不搭，因为你胸罩的尺寸错了，正经的。”  —— 《丑女也有春天》
是的，我是别人的绿叶。你猜怎么着，你也是，大家都是，总会有人比你漂亮有才或者比你富有。但这并不能改变你对自己的看法。你在每个人身上贴便签想让他们难过，但你会错过身边那些美好的东西。听着，我喜欢我自己，我不想成为其他人，现在我意识到这些已经不是我关心的了，但你会如此，这是你的梦想，我很支持你，不要因为我不在乎你的便签，就想着把我撕碎，因为到了最后它们毫无意义。  —— 《丑女也有春天》
No matter what label is thrown your way, only you can define yourself. 不管你被贴上什么标签，只有你才能定义你自己。  —— 《丑女也有春天》
樵夫是多么的不安，守着不知什么时候要离去的仙女。樵夫为什么没有把仙女的衣服烧掉了呢，可能樵夫知道爱情不是为了自己而是为了她。  —— 《比悲伤更悲伤的故事》
我想告诉他我爱他，我想开口说我爱他，但我知道在我开口前眼泪就会留下来，所以我仍然什么都没说。  —— 《比悲伤更悲伤的故事》
“如果还有来生，你想做什么。？”“除了做人，什么都行。戒指，眼镜，床，日记。”“下辈子做这些东西？有什么意思？”“你可以把我买回去，在你身边永远都有意思。”  —— 《比悲伤更悲伤的故事》
如果爱需要语言来表达，那哑巴怎么相爱 @@  —— 《比悲伤更悲伤的故事》
她就像冰淇淋那样冷，但也像冰淇淋那样甜。  —— 《比悲伤更悲伤的故事》
如果爱情需要用语言表达，那哑巴如何相爱？  —— 《比悲伤更悲伤的故事》
爱情就像监狱一样，进去了就出不来。  —— 《比悲伤更悲伤的故事》
每个人都选择了只属于自己的爱的方式，既然不能陪你走完余生、那么、让我亲手、把你交给幸福。  —— 《比悲伤更悲伤的故事》
陷入过爱情吗？就像石头陷入河里那样。  —— 《比悲伤更悲伤的故事》
爱情要用说的吗？那聋哑人怎么活？  —— 《比悲伤更悲伤的故事》
你知道吗 我爱你    不是我的选择     而是上天的愿望 我无法不去爱你   那是上天给我的任务  —— 《比悲伤更悲伤的故事》
你能在未来三年送她这种花吗？ 很漂亮，看上去像假的，就像你的爱情一样。 那么什么是真的？ 真的？如果饿了你就吃，如果疼了你就哭，如果高兴你就笑，不是像你这样掩藏着，你真想这样死去？  —— 《比悲伤更悲伤的故事》
你知道吗 爱情不是用手 是用眼睛  你知道吗 我爱你 不是我的选择 而是上天的选择 我无法不去爱你 那是上天的给我的任务  —— 《比悲伤更悲伤的故事》
它们不属于修女，它们属于教皇，我不介意偷教皇的东西。  —— 《狂热郁金香》
不久之后，政府介入了，禁止了郁金香交易，一夜之间市场崩溃了，成千上万的人破产。所有这些对美丽的热爱，对花朵的狂热，比我们生命还要珍贵的花朵……但是鲜花会枯萎，而画作永存。  —— 《狂热郁金香》
她太晚才看清这是一个陷阱，她自己编织的陷阱。  —— 《狂热郁金香》
永远不要低估上帝，祂从未忘记任何事情。  —— 《狂热郁金香》
听说你一直很忙，不是忙在绘画方面。你正在失去你的技艺，不像郁金香，你的技艺不会在春天复苏。  —— 《狂热郁金香》
故事没有结束，只是没有按照预定的方向演绎。  —— 《狂热郁金香》
告诉他，热痕已褪。  —— 《狂热郁金香》
我们没办法知晓所有事情，把剩下的问题交给上帝！祂可不喜欢无精打采的人。  —— 《狂热郁金香》
她失去理智了，我们都是。  —— 《狂热郁金香》
“你把她画活了。” “只是被她的死亡折磨而已。”  —— 《狂热郁金香》
我的志向高远，才不会因为这种老套的情节而沮丧！  —— 《庸才》
每个人都是特别的，每个人都是这个世上唯一的一朵花。  —— 《庸才》
没有根据的自信只是自以为是。  —— 《庸才》
我都知晓，苍蝇掉进牛奶，黑白一目了然； 我也知晓，我都知晓。 凭借装束便知身份，这点我也知晓。 天气好坏，我也知晓，我都知晓； 看到苹果树就能识别苹果，这点我知晓； 勤者与懒者一看便知，任何事情都了然于胸除了自身以外。 总而言之，我都知晓。 健康的脸色和苍白的脸色大有不同，我也知晓。 死亡会给万物带来终结，任何事情都了然于心，除了自身以外。  —— 《庸才》
你要是想死就去死，其实——我根本不需要你。  —— 《庸才》
谎话说多了，对身体可不好。  —— 《庸才》
你有空同情我，不如去背背英语单词。  —— 《庸才》
苍蝇掉进牛奶黑白一目了然， 勤者和懒人一看便知， 健康的脸色和苍白的脸色大有不同， 我也知晓死亡会给万物带来终结， 任何事都了然于心除自身之外。  —— 《庸才》
我只是碰巧被一对渣男渣女生下来，但我可不是人渣！  —— 《庸才》
我不会服输的，我的志向高远，才不会因为这种老套情节而沮丧，我只是碰巧被一对渣男渣女生下来，但是……但是，我可不是人渣，我可不是像你们这样的人渣，走着瞧，谁也改变不了，我的未来，我不会成为像你们一样的人渣，我会成为优秀的人。  —— 《庸才》
每次在夜空中，看到这颗星球孤独旋转，我心中都会有一种难以名状的依恋和亲切。将来有一天，我会离开这个世界，但是我的孩子还在其中生活，这个世界就与我有关，所以我才凝视它，就像我凝视你，所以我才守护它，就像我守护你。  —— 《穹顶之下》
一个人没有当妈妈之前，这个世界只跟你有几十年的关系，到此为止，我对我的一生负责任就可以了。但确实有了她之后，你跟未来世界有了关联，有了责任。如果没有这样的一个情感的驱动，我确实很难去用这么长时间做完这件事。  —— 《穹顶之下》
从尘土里来的人，能理解开怀大笑背后的酸楚。  —— 《穹顶之下》
每个人的头顶上都有一个穹顶，而我们习惯了低头忙碌地过自己的生活，从不抬头仰望一下头顶上那片最美的天空。但其实，只要我们抬头就会看到它的变化，只要伸手，似乎就能离它更近一点，只要众人联手，似乎就能触摸到它了。这个世界与我们有关，未来的世界也与我们息息相关。  —— 《穹顶之下》
但就是一个人知道了自己做的一点点事情，可以让事情本身变得更好，他心里面就能够踏实了。所以回头来看人类与污染的之间战争，历史就是这样创造的，就是千千万万个普通人，有一天他们会说不，我不满意，我不想等待，也不再推诿，我要站出来做一点什么，我要做的事情，就在此时，就在此刻，就在此地，就是此身。  —— 《穹顶之下》
“空气中是钱的味道。”  —— 《穹顶之下》
我们不可能改变自然条件，我们只能改变我们自己。  —— 《穹顶之下》
到了冬天，你跟孩子一块出门。雪花飘下来，她伸着舌头去接的时候，你会教给她，什么是自然和生命的美妙。  —— 《穹顶之下》
有一天他们会说不，我不满意，我不想等待，也不再推诿，我要站出来做一点什么，我要做的事情，就在此时，就在此刻，就在此地，就是此身。  —— 《穹顶之下》
我不是多怕死，我只是不想这么活。  —— 《穹顶之下》
成千上万的孩子，正在孕育，正在出生，这些河流，天空，大地，是应该属于他们的，我们没有权利只知消费，不知克制，只知抱怨，不知建设，我们有责任证明，一个被能源照亮的世界同时可以是洁净的美好的。  —— 《穹顶之下》
“你们有义务，你们有义务但没有这个权利。”  —— 《穹顶之下》
有关你的事，我记得很清楚。  —— 《饥饿游戏2》
记住谁是真正的敌人。  —— 《饥饿游戏2》
没有别人在乎，那就让我自己在乎吧，为了让你重返家园，我会死。  —— 《饥饿游戏2》
你死了，我活着还有什么意义。  —— 《饥饿游戏2》
有什么指教么?活下来。  —— 《饥饿游戏2》
我不能忍受在镜头前跟你亲密无间，生活中却形同陌路。  —— 《饥饿游戏2》
请忘掉你已知的，关于这场游戏的一切，去年只是小儿科，今年你们面对的是久经战场的杀手。  —— 《饥饿游戏2》
如果绝望的时刻需要非常的手段，那么，我是自由的，我可以铤而走险，可以孤注一掷，可以不顾一切。  —— 《饥饿游戏2》
愿机会对你永远有利。  —— 《饥饿游戏2》
有些游戏，跟真正的战争一样残酷。想象你们的人成千上万的死去，你所爱的人死去..  —— 《饥饿游戏2》
A guy once told me, &quot;Do not have any attachments, do not have anything in your life you are not willing to walk out on in 30 seconds flat.&quot; 从前有个人对我说，别要任何附属品，在你的生命中，不应该有任何你不能在三十秒内抛弃的东西。  —— 《盗火线》
从前有个人对我说，别要任何附属品，在你的生命中，不应该有任何你不能在三十秒内抛弃的东西  —— 《盗火线》
如果你感到威胁正在逼近，你就不能沾上任何三十秒内不能脱身的事。  —— 《盗火线》
A guy once told me, Do not have any attachments, do not have anything in your life you are not willing to walk out on in 30 seconds flat.  —— 《盗火线》
为什么不试着过一种……正常的生活呢? 那他妈的是什么？野餐烧烤和球类游戏么？ 是的。  —— 《盗火线》
记得曾经有人对我说，在人的生命里，不应该有30秒内放不掉的东西。  —— 《盗火线》
“大为呢” “他自杀了”  —— 《归来》
明天还要上班呢。  —— 《归来》
爸.你想方设法的回到妈身边不就是为了能够照顾她吗？其它的..还重要吗？  —— 《归来》
过去的，就让它过去。  —— 《归来》
5号要去火车站。  —— 《归来》
舍不得第没下过去的人，是夫士物大办法拥有如物和天来的。  —— 《归来》
相濡以沫是人生最大的幸福。  —— 《归来》
只要记得 又何必认得  —— 《归来》
你慢慢接近她，照顾她，其它还重要吗?  —— 《归来》
方师傅，你出去！  —— 《归来》
5号接焉识  —— 《归来》
“我问你，我是不是代表组织？那我再问你，组织说的话你信不信？”  —— 《归来》
你知道我喜欢什么吗？我喜欢你离我远一点。  —— 《归来》
我就不明白了，她什么都记不住，就记住了我的不好。  —— 《归来》
“跑，快跑啊” ――火车站第一场戏中，冯婉瑜对陆焉识喊的。  —— 《归来》
无论你我之间会经历怎样的离别，我向你宣誓，用我所有的爱和自由。我们必再相见  —— 《归来》
从甲板上遇见大海，瞬间，就认出他巨大的徘徊  —— 《归来》
她什么都不记得了，却记住了我的不好。  —— 《归来》
大海陡立，像钟楼……我听到风 分享咸水，飞旋出圆柱状的吻 像倾盆暴雨――巨浪搏岸，切开 我们的心胸――我――你，切开我们生来就有的力量……  —— 《归来》
陆焉识平反后，冯婉瑜开门看到他平淡客气的说了句“你来了”而不是“回来了”。陆焉识用温柔的充满希望的眼神看去说“我回来了”。  —— 《归来》
这便是归来了，整整一天 我把自己变成一座雾中的机场 等你从天上向我降落 空无一人的跑道，犹如 我欢快地叫着你的名字 提着裙子在向你奔跑 弥漫的大雾追随我 如同静悄悄的悲伤  时间已经来临 而瞬间正在接近 “幸福像一块绝望的金子 丢入阳光下的大海” 只有你，只有你 而我对此又说不出什么 那感觉就像头顶的天空―― 被看见，又大得什么也没有  —— 《归来》
忘了你的样子，没有忘了你。  —— 《归来》
我爱你,德克斯特,那么深,只是我不再喜欢你了。  —— 《One Day》
I love you , so much ,just don't like you anymore. 我仍然爱着你，只是对你不再有任何期待。  —— 《One Day》
我想找个人说说话 不是找个人 就想和你说 It's just I need to speak to someone. Not someone. You  —— 《One Day》
多少人以友谊的名义，爱着一个人.  —— 《One Day》
I love you, Dexter, so much. I just don't like you anymore.  —— 《One Day》
I still love,but I just do not like you anymore. 我无法控制自己对你的难以忘怀,可我也不再对你满怀期待.  —— 《One Day》
我爱你，Dexter，很深很深，我只是不再喜欢你了。（I love you,Dexer,so much. I just don't like you anymore.）  —— 《One Day》
&quot;Just kidding&quot;was exactly what people wrote when they meant every word.  —— 《One Day》
所有的事业都有起有落 这不过是个低谷而已 Every career has its ups and downs. This is just a bloody great down  —— 《One Day》
我很爱你，非常非常爱你，只是不喜欢你了  —— 《One Day》
我爱你，德克上有在下后，第天深第天深。 我只是不中格喜欢你了。  —— 《One Day》
我一直在等海报中的画面出现，终于在影片的最后我看到了这一幕，只是，太心酸  —— 《One Day》
这么多年，这么多人经过我的生活，可是为什么偏偏是你，看起来好像最应该是过客的你，在我心中占据了这么重的地位....  —— 《One Day》
有件事我以前从没想过，但是那事又在那等着、藏着。我以前也恨你，真心很恨的那种，Dexter 不 对不起 但是... 因为，她一想到你就高兴，是那种跟我一起从来没有过的高兴，这让我很愤怒，因为…我觉得你配不上她 可以这样说吗?  -没事，继续说。  -她让你过得更好。反过来，你让她更开心，非常开心，我会一直为此感谢你的。  —— 《One Day》
I want a child with the man I loved  —— 《One Day》
“I love you .Dex. so much. l just don't like you anymore” 〃我无法控制自己对你的难以忘怀， 但不再对你满怀期待〃  —— 《One Day》
我想遗憾大多都是因为差了那么一点点 也许是时间 也许是我爱你的方式天也许是那天我未曾开口 你未曾挽留 就此我们阴差阳错的再也未曾遇见 因为遗憾 所以我们仍旧挂念  —— 《One Day》
我爱你，很深很深，只是不再那么喜欢你了…  —— 《One Day》
我遇见那么多人，可为什么偏偏是你，看起来最应该是过客的你，却在我心里占据这么重要的位子。  —— 《One Day》
这么多年，这么多人经过我的生活，可是为什么偏偏是你，看起来好像最应该是过客的你，在我心中占据了这么重的地位。 现在，就是此时此刻，我需要你，我需要感觉到你，我需要被你爱被你关怀。 我想要的，不只是一夜，或是一天。  —— 《One Day》
我想要的，不只是一夜，或是一天。  —— 《One Day》
Whatever happens tomorrow, we've had today. And if we should bump into each other sometime in the future, well that's fine too. We'll be friends.  —— 《One Day》
中格见，德克上有在下后，中格见。  —— 《One Day》
你道真会笑的最好的才学物那情！地为起是努用来好好的生作你一！地为起好像TA那笑每主了会在一笑每主了会想！  —— 《One Day》
如果你走了，我能至少假装你还在吗？  —— 《One Day》
我还妄想大展身手 到头来还不是默默无闻 I thought I'd make a difference,but no one knows I'm here  —— 《One Day》
「我爱你，我只是不再喜欢你了」  —— 《One Day》
任由岁月苍茫，汝心佳人常驻  —— 《One Day》
动心家多事容易，只能还真会笑他个看到对大却自岁们的美好，地为起能感受到心正在跃动；天下物和觉爱一个人下出家多事难，到天他家多为为起能还代表所有多要岁得的好与不好，你之生士他个岁们当愿意包容与欣赏。 Affection is when you see someone’s strength, love is when you accept someone’s flaws. - One Day (2011)  —— 《One Day》
不要以灵魂知己的名义，去等不该等的人，去蹉跎不该蹉跎的青春。这个世界上，有些人，有些事，比爱情这种东西，更值得感动。  —— 《One Day》
Independent adult life, if she wasn't learning, what was she doing? how would she fill the days?The trick of it, she told herself, is to be courageous and bold and make a difference.Not change the world exactly, just a bit of around you.Go out there with your double-first, your passion and your new …  —— 《One Day》
I love you,I just don&quot;t like you anymore.  —— 《One Day》
In fact, if I close my eyes,I can still see you there just standing in the dawn light.  只要我闭上眼睛，就仿佛还能看到你站在那里，沐浴着黎明的曙光。  —— 《One Day》
现在，就是此时此刻，我需要你，我需要感觉到你，我需要被你爱被你关怀。  —— 《One Day》
我们终究都会死，就连仿真机器人最终也会变成一堆废料。  —— 《太空旅客》
你想看什么？我们即将降落，我是唯一 一个醒过来的。我不明白，你想看什么？我太早醒过来了。不要再担心你无法掌控的事，尽情生活。  —— 《太空旅客》
我希望我们90年后再相遇，我可以为你建座房子，我可以看你写的书，那该多美好啊。  —— 《太空旅客》
You can't get so hung up on where you'd rather be that you forget to make the most of where you are. We got lost on our way, but we found each other and we make a life, a beautiful life,  together... 你不能总想着去远方，而忘记怎样过好眼前的生活，我们曾经迷失在陌生的港湾，但我们找到了依靠并开始了新的生活，幸福的生活...  —— 《太空旅客》
在地球上有一样东西坏了，人们不是想着修理它，而是换掉它。  —— 《太空旅客》
不可总惦记着目的地 却忘了去感受当下 我们曾一度迷失 但幸好我们找到了彼此  —— 《太空旅客》
You die I die  —— 《太空旅客》
我希望你能明白，你不一定要多优秀才能开心。  —— 《太空旅客》
You can't get so hung up on where you'd rather be, that you forget to make the most of where you are. 不要太执着于你想去的地方，而忘了你可以利用好现状。  —— 《太空旅客》
我嘲笑他没穿裤子，然后才意识到自己没有腿。  —— 《太空旅客》
如果你过着平凡的生活，那么你只有普通人的故事  —— 《太空旅客》
你待在你不想待在的地方，你觉得你应该在别处才对，那么想象一下，你只要动动手指就能到达你想去的地方，我敢说哪怕是这样你还是会感到无所适从，关键在于，你不能总是纠结自己应该去哪，而忘了怎样活在当下。  —— 《太空旅客》
我并不是说宇宙是完全邪恶的， 但确实还有种讨人厌的幽默感。 你要飞到另外一个星球，却要死在途中。 现在又让你遇到你的命中注定， 近在眼前，却触不可及。  —— 《太空旅客》
如果你过着平淡无奇的生活，你讲出的故事也将平淡无奇。  —— 《太空旅客》
如果你被困在一个荒芜的孤岛， 你有能力让一个人来陪你。 然后不再孤单 但你却会连累那个人一起困在这个孤岛。 你怎么做？你会许那种愿么？  —— 《太空旅客》
不要总是惦记着目的地而忘记了感受当下。  —— 《太空旅客》
你不能执着着自己想去的地方， 而忽略了尽情享受现在所属的状况。 我们在路上迷路了，但我们找到了彼此。  —— 《太空旅客》
有趣的是：我们都怀有梦想，我们曾计划未来，以为自己是命运的舵手。然而，我们只是命运的乘客，随命运而去。这不是我们计划中的人生，但这就是我们的人生。  —— 《太空旅客》
你不能过于执着自己想去的地方，而忽略了尽情享受现在所处的状况  —— 《太空旅客》
没有你的陪伴，我一个人在这里生活不了。  —— 《太空旅客》
你不能只想着远方，而忘记了怎样过好眼前的生活  —— 《太空旅客》
我们都有自己的梦想，我们规划着未来；仿佛我们是自己命运的主宰，可实际上我们只是旅客，我们只能遵从命运的指示。  —— 《太空旅客》
You can't get so hung up on where you'd rather be that you forget to make the most of where you are. 你不能总想着去远方，而忘记怎样过好眼前的生活。  —— 《太空旅客》
我听说你很行，骗女人从来没失过手。  —— 《北回归线(电影)》
理论上来说，每个人都有秘密，理论上来说，你也有秘密。  —— 《北回归线(电影)》
李明你到底有没有喜欢过我。  —— 《北回归线(电影)》
我们是不是之间有点误会呢？  —— 《北回归线(电影)》
阿细人的秘密传女不传男，现在这个秘密只有阿隆知道。  —— 《北回归线(电影)》
我要在三百六十个小时之内让她爱上我。  —— 《北回归线(电影)》
只要你告诉我你的秘密，否则你会死的很惨。  —— 《北回归线(电影)》
阿隆和李明永远在一起。  —— 《北回归线(电影)》
我们需要一个泡妞最快的硬招。  —— 《北回归线(电影)》
咱们伟大的祖国，著名的北回归线是横着这样走的。  —— 《北回归线(电影)》
Hiccup: I’m sorry, dad. I’m not the chief that you wanted me to be. And I’m not the peacekeeper I thought I was. I... don’t know... 小嗝嗝：对不起  爸。我没能成为你期望中的领袖，也没能像我想象中那样捍卫和平。我，不知道……  —— 《驯龙高手2》
我一直很害怕自己成为爸爸那样，因为我觉得我永远做不到。怎么可能成为那么伟大、勇敢、无私的人呢？  —— 《驯龙高手2》
It's not so much what you look like.It's what's inside that he can't stand.  —— 《驯龙高手2》
for you ，my dear ， anything！  —— 《驯龙高手2》
你还是和当初离开我时一样漂亮。  —— 《驯龙高手2》
A Chief protects his own.The Alpha protects them all.  —— 《驯龙高手2》
May the Valkyries welcome you, and lead you through Odin’s great battlefield. May they sing your name with love and fury, so that we might hear it rise from the depths of Valhalla, and know that you’ve taken your rightful place at the table of kings. For a great man has fallen. A warrior. A chieftain. A father. A friend.  —— 《驯龙高手2》
龙本身是善良的，但是被坏人带着，也会变坏。  —— 《驯龙高手2》
族长的责任是保护人民&quot;小嗝嗝真的长大了,肩负起他父亲的责任！  —— 《驯龙高手2》
我娶你回来不是做饭的。  —— 《驯龙高手2》
With Vikings on the backs of dragons, the world just got a whole lot bigger.  —— 《驯龙高手2》
母亲：你是个早产儿，你出生的时候个子好小，是那么脆弱，那么不堪一击。我害怕你会夭折。但是你父亲他从未怀疑过，他总说你会成为他们之中最强壮的一个。他说得对，你拥有领袖的心胸和龙的灵魂。只有你才能把我们的世界维系起来，你就是这样的人，儿子。 小嗝嗝：我，我曾好怕变成父亲那样，因为我觉得我将永远无法做到像他那样。究竟怎么才能成为一个那么伟大、那么勇敢、那么无私的人呢？我想我只有尽力了。首领要保卫自己的领土，我们要回去。  —— 《驯龙高手2》
for you,dear,everything/you and me,that's one.  —— 《驯龙高手2》
你有首领的心和龙族的灵魂，只有你能连接两个世界。  —— 《驯龙高手2》
为了一个死去的小孩子 让大家站在这里晒太阳 真不好意思，谢谢大家 我弟弟古阿明如果知道 也会很不好意思 也会很谢谢大家 谢谢老师、主任、组长、校长还有乡长，还有郭云天老师.  —— 《鲁冰花》
家里没个女人也不行   什么事都靠茶妹也不是办法 她一转眼就要嫁人    我老婆就是跟我太辛苦 身体吃不消才死的    我怎么可以再去害别人      你自己的身体要紧 ......不然就请人帮忙做    请人？  —— 《鲁冰花》
这么小的猪就卖了 这也是没办法的事 有命的死不了，没命的救不活.  —— 《鲁冰花》
老师，幸亏你拿阿明的画去比赛 要不然全世界的人怎么会知道阿明会画图 有谁会知道我们水城乡会有这个天才 人都死了 全世界的人都知道又有什么用？！  —— 《鲁冰花》
如果有钱的话，我怎么会不去买肥料 没欧罗肥我怕春茶收成不好 如果收成不好，地租加工钱怎么办？ 我们一家人不全都要饿死？ 而且还欠乡长一百多块  —— 《鲁冰花》
你们现在看到的花 叫做鲁冰花 农人把他种在茶树的空隙上 春天他开出红色的小花朵 不久花谢了 农人把它拔下来放在茶树下 盖上泥土 慢慢的鲁冰花就会变成肥料 使茶树长的很茂盛 鲁冰花虽然死了 我们却可以吃到 很香很甘的好茶  —— 《鲁冰花》
我知道你有困难    谁不会有困难 可是你要知道 我选举一次要花多少钱你知道吗？ 我借钱给你是好意 我当然知道，可是…… 可是选举的时候 你又没有投给我们乡长 实在说不过去      可是…… 可是怎么样？   好了，别说了       那天我儿子生病，我送他去医院       哪有那么凑巧巧同一天  —— 《鲁冰花》
它，正是典型传统作风的画。没有个性，没有创意，没有自我主张，也没有一丝一毫儿童们所应该有的幻想成分。只是“像”而已，模仿而已，而且还太像了些。不过和其他的比较起来，似乎还好一些。  —— 《鲁冰花》
家乡的茶园开满花，妈妈的心肝在天涯。  —— 《鲁冰花》
我知道半夜的星星会唱歌， 想家的夜晚它就这样和我一唱一和， 我知道午后的清风会唱歌， 童年的蝉声它总是跟风一唱一和， 当手中握繁华， 心情却变得荒芜， 才发现世上一切都会变卦， 当青春剩下日记， 乌丝就要变成白发， 不变的只有那首歌，在心中来回地唱。  —— 《鲁冰花》
他很想画一张图 要一张大大的纸和很多蜡笔 他想画给全世界的人看 可是我们都看不到了 虽然风景犹在 可是全世界的人都看不到他画的图了 永远都别想看到  —— 《鲁冰花》
最苦泉水牯，最美三溪水。  —— 《鲁冰花》
像不像在画画是一点儿都不重要的。如果要像，我们有照相机就够了，为什么还要画画。  —— 《鲁冰花》
我觉得别的老师们都好像选错了。那些小朋友画得都很……很古板。我想那不是小朋友的画，或者可以说是成人的画。不，也不能说是成人的。我真不晓得怎么说才好。不过这一点是不会错的，古阿明，像他那样的才是真正的儿童画。他们应该不管自不自然，自己怎样感受到便怎样画。有时，我们大人是不容易理解的。这是我的猜想，也许老师们都还有着从前的传统观念，认为画必须画得像、自然，其实这才是不自然的。小朋友有他自己的眼光，他们怎样感觉，便怎样画，这才算真正的自然。  —— 《鲁冰花》
当手中握住繁华，心情却变得荒芜，才发现世上一切都会变卦  —— 《鲁冰花》
我弟弟身体本来很好 他很爱画图 他画的每一张图都很奇怪 可是我都觉得很漂亮 今天大家都说他是天才 在他还没有得奖以前 只有郭云天老师说他是天才  —— 《鲁冰花》
好好珍惜活着的人，好好珍惜自己的每一天！  —— 《鲁冰花》
对于一个自己不喜欢的人来说，恨这种感情过于强烈了  —— 《命中注定》
没有爱情的婚姻可是耍流氓啊。  —— 《命中注定》
幸福来的太突然，有点麻。  —— 《命中注定》
命中注定会遇到，替代不了，想试着顺其自然却又得不到，只有懂我的人才知道。  —— 《命中注定》
方圆：想起你就恶心。 宋昆明：你想我干嘛呀，真讨厌！  —— 《命中注定》
为什么骗我？ 因为我爱上你了。  —— 《命中注定》
今生你是我无悔的相遇 今生你是我幸福的梦想 今生缱绻永恒心在意在 今生命中注定遇见你 今生你是我无悔的相遇 今生你是我幸福的梦想 今生缱绻永恒心在意在 今生命中注定遇见你 遇见你 我要你知道 在这个世界上 总有一个我永远在等着你 不管在何时 在任何地方 反正你知道我都是念  —— 《命中注定》
宋昆明：我以前也交过几个女朋友。 方圆：几个呀？ 宋昆明：一，・・・ 方圆：不会就一个吧。 宋昆明：一百多个。  —— 《命中注定》
方圆：你说我是妖精！ 宋昆明：又美化自己！  —— 《命中注定》
奇怪的是地球几亿几千万个人 我特别想你  —— 《命中注定》
回头在给你点缺心眼的药。  —— 《命中注定》
我不是一个坏人。――如果你不是一个坏人，我怎么有机会控制你呢？  —— 《控制》
可以控制的人，无法控制的心  —— 《控制》
城市，它们无处不在，是保护，还是控制？  —— 《控制》
你有别的选择吗  —— 《控制》
我这个肾是三毛给的!  —— 《控制》
这种‘’伪装出来‘’得强大气场并不是自信那么简单，它比自信更高级，能从根本上改变你的气场颜色。但它很难，因为你的潜意识总是停留在过去和现在，所以你需要克服潜意识的禁锢，才能完成这种转变。 如果你做到以上说到的两点，你就可以假装出强大的气场，并且不会被对方所揭穿，但同时，你也没有欺骗任何人，包括你自己。  —— 《控制》
我们想控制自己的人生，但我们是普通人，总有我们控制不了的。  —— 《控制》
从现在起，我说什么你做什么  —— 《控制》
从现在起，我说什么你就做什么，你有别的选择吗?  —— 《控制》
我们地狱见!  —— 《控制》
其实不是我选择了你，是你选择了我。  —— 《控制》
我爱你，我也爱你，我也爱你。  —— 《控制》
身体上的伤痛算不了什么，心的痛，才会哭。  —— 《绝世高手》
我长这么大还重来没有见过 看马赛克电影不快进的人 你果然是块瑰宝啊  —— 《绝世高手》
汤可以再做，但我永远不会让你流泪。  —— 《绝世高手》
绝世高手：“最厉害的骗子只说真话”  —— 《绝世高手》
食无定味 适口者珍  —— 《绝世高手》
有过心痛以后，就再也感觉不到痛了。  —— 《绝世高手》
输了全世界无所谓，我赢回你就好。  —— 《绝世高手》
有了这本倾家荡产换来的绝世秘籍我终于可以在各个领域呼风唤雨，不劳而获了。  —— 《绝世高手》
你这种不走心的夸奖，会让气氛变得更加尴尬。  —— 《绝世高手》
嘴巴是撒谎的小坏蛋，身体是不变的小少年，吃了以后就像穿上毛裤一样温暖。  —— 《绝世高手》
最厉害的骗子总说真话  —— 《绝世高手》
“身体的疼没什么了不起 心里疼才会哭”  —— 《绝世高手》
我承认你走这一两天，我是给自己放了个小假，小长假。  —— 《我想和你好好的》
我觉得现在我自己就是一个囚犯  —— 《我想和你好好的》
如一场慌张无措的疾患，过程里最终不是看清了别人，而是看清了自己。冯绍峰有一句台词最好：“我不喜欢面对面睡觉，会惊醒的。”世间最难的修行，都在最亲密的关系里。  —— 《我想和你好好的》
“我控制不了自己，其实我从第一天就知道我们会是这个结局。”――喵喵  —— 《我想和你好好的》
说一万句我爱你，不如我们好好在一起。  —— 《我想和你好好的》
2006年，我很幸福，她的名字叫：喵喵。  —— 《我想和你好好的》
我开心的时候，每天都是我的生日。  —— 《我想和你好好的》
你无情、你无耻、你无理取闹。我哪里无情、哪里无耻、哪里无理取闹。  —— 《我想和你好好的》
人生就像这涮羊肉，自己夹不住，就入了别人的口。  —— 《我想和你好好的》
你在我眼里就是五颜六色的玻璃球，别的女人在我眼里就是一坨屎。  —— 《我想和你好好的》
你别爱我了！-我控制不了我自己  —— 《我想和你好好的》
有一种爱情有时是无尽的争吵，有一种爱情有时是撞车，有一种爱情有时是跳楼，有一种爱情有时是作死。  —— 《我想和你好好的》
你三天不上班，你就得下岗。 我三天不上班，我爸就把钱打我银行卡里了。  —— 《我想和你好好的》
不要脸的都说自己特别正经，你敢再不要脸一点儿吗? 我承认我下流 ，所以需要一个纯洁的人来拯救我的心灵和肉体...  —— 《我想和你好好的》
男人啊，不能把所有精力耗在一个女人身上啊。  —— 《我想和你好好的》
尊敬的喵总，自从你走进我的生活，我的日子就像五颜六色的玻璃球，想起你，我的心里就开满了五颜六色的小花。有你了之后，所有的女孩，在我眼里，都是狗屎！  —— 《我想和你好好的》
一生中，可以喜欢很多人。但心疼的，只有一个。  —— 《我想和你好好的》
比我漂亮的人，第二天都得死。  —— 《我想和你好好的》
总统可以处理石油危机,却无法帮老婆选个耳环。  —— 《惊天危机》
我相信他们只是在转移注意力，背后还有更大的阴谋。  —— 《惊天危机》
演出开始了。你怎么办？  —— 《惊天危机》
首度有敌军武力占领美国权力中心,全世界防护最严密的白宫,竟然沦陷。  —— 《惊天危机》
他们是来亵渎我们的生活方式,污辱我们的理念，践踏我们的自由,他们这次不仅是失败,更给予我们珍贵的礼物,一个重生的机会,我们将重生,更加坚强与团结,这是我们的时代,我们的机会，找回最好的自己,以身作则领导世界,尊严、诚信与荣誉曾建立这个国家,这些美德也将再次建构美国,愿上帝保佑世人,愿上帝保佑美国。  —— 《惊天危机》
真希望全世界知道我们很恩爱。  —— 《惊天危机》
你第一次走进我办公室时，一脸阴霾,你需要心理咨询，更别说现在了,你好心帮帮自己吧。  —— 《惊天危机》
他只是不想见到你触景伤情 他还沉浸在丧妻之痛。  —— 《惊天危机》
朋友们，我们感谢你的忠诚与支持,做为国家，我们要更坚强面对考验,我们必须团结与坚强,上帝保佑你们，上帝保佑美国。  —— 《惊天危机》
做整个房间里最聪明的人  —— 《惊天魔盗团》
我数到三，你就会瞬间穿梭时空，到达你巴黎的银行  —— 《惊天魔盗团》
魔术的第一法则，永远做房间里最聪明的一个。  —— 《惊天魔盗团》
因为你认为你看到的越多，你就越容易被骗。因为什么叫看到?你是在看，但是你真正在做的是想解释它，寻找原理。/你离得越近看，你看的东西越少。/通过利用他们的弱点。他们需要相信有些事情是无法解的，为了支撑他们的生活。/魔术是什么?魔术是错觉。但是错觉是为了给人带来快乐，娱乐和灵感。这是关于信仰、信念、信任。脱离了这些属性，魔术就不再是一种艺术了。但是如果这些属性有了不正当的目的被用于谎言和骗局。为了一己私欲和私壑难填的贪婪。这就不再是魔术了。这是犯罪。  —— 《惊天魔盗团》
想知道他们怎么做到的吗？念个咒语就行了。  —— 《惊天魔盗团》
先生们、女士们，今晚最后一个魔术，我们要抢一家银行。  —— 《惊天魔盗团》
靠近一点，因为你自以为看到的越多，就越容易被欺骗！  —— 《惊天魔盗团》
没有什么是锁着的  —— 《惊天魔盗团》
The closer you look,the less you see. 越往近看，看到的越少。  —— 《惊天魔盗团》
原理比愚弄更伟大。  —— 《惊天魔盗团》
The closer you look, the less you see!  —— 《惊天魔盗团》
如果你真抓了我们，那意味着你FBI，还有你的国际刑警搭档，相信魔术是真的！  —— 《惊天魔盗团》
你离的越近看，你看到的东西越少  —— 《惊天魔盗团》
The closer you think you are, the less you'll actually see. 离得越近，其实看见的越少。  —— 《惊天魔盗团》
锁在桥上，把钥匙扔到河里。秘密会被永远地锁住。  —— 《惊天魔盗团》
我的工作？是接受你给我的最珍贵的礼物――你的注意力，使用它来欺骗你。  —— 《惊天魔盗团》
听著！我们才刚惹恼了整窝蜂的蜜蜂，士兵们现在是跟整个城市在对抗！我要任何有四个轮子以及弹药的车去救他们所有人，所有的人！  —— 《黑鹰坠落》
你做到了我们训练去做的事，你应该为自己骄傲。为自己骄傲！  —— 《黑鹰坠落》
中士，你不能决定谁应该受伤或是谁不受伤，谁从直升机上摔落、为什么...这都不能怪罪在你，因为这只是一场战争。  —— 《黑鹰坠落》
当战争来临的时候，我在想，我到底在为何而战。国家？荣誉？金钱？no!当战争真的来临，我只为身边的兄弟而战!  —— 《黑鹰坠落》
It’s what you do right now that makes a difference. 你现在所做的是改变现状的关键。  —— 《黑鹰坠落》
听著，大伙们。我知道这是我第一次担任小队队长，但是...这已经不是我们第一次合作，现在情况很严厉，我们是游骑兵，不是那些天杀的后备军官，我们是菁英，我们就像以前那样合作吧！  —— 《黑鹰坠落》
我们现在处于无谓的争斗，了解吗？我们有太多的伤兵而不得移动。  —— 《黑鹰坠落》
只要守好你的角落并且让你的弟兄们活著回来。  —— 《黑鹰坠落》
你知道吗？有个朋友在我来这里打仗前问我―他问我：你为什么去打别人的战争？你认为你自己是英雄吗？当时我不晓得怎么回答他，但是如果他在问我同样的问题，我会说“不是”。我只会说在这种情况下没有选择，没人要求我做英雄，但是有时只是时势造英雄罢了。  —— 《黑鹰坠落》
你真的想知道我怎么想的吗？我怎么想的真的不是那么重要。只要有个子弹穿过你的脑袋后，政治以及一切通通都变成狗屁，就像从窗户消失一般。  —— 《黑鹰坠落》
只要进入了巴卡拉市集，就等于进入了一个充满敌意的地区，千万别低估他们的能力。我们会从安全的地方进入巴卡拉市集，所以请记住交战守则，在敌人开火前绝不开枪。现在就把这些事情做好吧！大兵们。  —— 《黑鹰坠落》
如果我在看到你数落我的话，我会叫你用你的舌头舔干厕所直到你的味觉无法分辨大便与薯条的味道，了解吗？  —— 《黑鹰坠落》
战争结束后，我请你们大伙喝调酒，一般型、多种混合、不加盐。  也对，你们美国人都不抽烟，你们都过著孤僻、愚昧、无趣的生活。  —— 《黑鹰坠落》
如果你再敢取笑我，我就让你把厕所马桶全都添干净，值到你的味觉分不出大便和薯条的味道！…是长官…  —— 《黑鹰坠落》
我了解情况，但是我也要提醒他，我的大兵们现在正被数以千计的索马里武装民兵包围，现在最紧急的是将他们移出敌区送回基地，我现在就需要他的帮忙！  —— 《黑鹰坠落》
当我回到家后，大家问我：“喂！胡特，为什么你要打仗？你以为你是谁？你战争打上瘾了啊？我不会说任何话。为什么？他们不会理解，他们不会理解我们为什么要打仗，他们不会理解我们打仗是为了要解救那些身陷危险的弟兄，而就只是这样，这就是我们打仗的原因。  —— 《黑鹰坠落》
看看这些人！他们没有工作、没有食物工作、没有受过教育、没有前途，我的意思是...我们可以做两件事，帮助他们，或著是在CNN上看著他们自生自灭，对吧？  —— 《黑鹰坠落》
地面部队必须利用红外线散光灯标记目标位置，出动攻击直升机扫射目标，如果我们没有控制住场面，明天早上将会有100多具的棺材等著装填。  —— 《黑鹰坠落》
只有对不起国家的军人，没有国家对不起的军人，我们宣誓效忠的是亲爱的国家，而不是该死的政客，坚持“不让任何一个人落在后面”的信念至人生最后一刻，向所有肯为同袍弟兄牺牲的勇士们，致上最敬礼。  —— 《黑鹰坠落》
Be without fear in the face of your enemies.           （强敌当前，无畏不惧。） Be brave and upright that God may love thee.        （果敢忠义，无愧上帝。） Speak the truth always, even if it leads to your death.（耿正直言，宁死不诳） Safeguard the helpless and do no wrong.               （保护弱者，无怪天理。）  —— 《天国王朝》
Balian:What dose Jerusalem worth？ （巴里安：耶路撒冷有何价值？） Saladin:Nothing…… …… Everything！（萨拉丁：一文不值........无价之宝！）  —— 《天国王朝》
上帝会宽恕的。如果不，那他就不是上帝，我们不必顾忌。  —— 《天国王朝》
holiness...is in right action. And courage on behalf of those who cannot defend themselves. （圣者，侠也。挺身而出，见义勇为，锄强扶弱。） And goodness...what God desires...is here(mind) and here(heart). （神者，仁也。在乎一念之间，一心之隔。） By what you decide to do every day, you will be a good man...or not. （君子与小人之分，在于平素。）  —— 《天国王朝》
This is not heaven,this is the real world,there is trouble（这里不是天堂,这里是现实世界,这里有烦恼)  —— 《天国王朝》
君命，或不可逆；父命，亦不可违。但不管做什么事，人不可不问一己良心。  —— 《天国王朝》
There'll be a day when you will wish you had done a little evil  (总有一天你会明白：为成大善，可不拘小恶)  —— 《天国王朝》
A king does not kill a king. 一国之君不弑他国之君  —— 《天国王朝》
“在你还未见到敌人之前，你的品德便会在他们之间颂扬。”  —— 《天国王朝》
What man is a man who does not make the world better ? 大丈夫，当造福苍生。  —— 《天国王朝》
“How can you be in hell when you are in my heart”。你活在我心中，又怎会落入地狱？  —— 《天国王朝》
叶红：我终于知道你们的B计划是什么了？ 小宝：那就好，可以开慢点了。  —— 《侠盗联盟》
皮埃尔：出狱并不代表你真的自由了。 张丹：看你不就知道了。  —— 《侠盗联盟》
只要是贵的就一定是好的吗？ 不仅是酒，所有的东西都是这样。  —— 《侠盗联盟》
【还是那句――B计划o(*￣）￣*)o】 【什么是B计划？(O_o)?】 【随机应变，^_^】  —— 《侠盗联盟》
做贼有做贼的规矩，我不杀人，但是我可以请人啊。  —— 《侠盗联盟》
【没事吧？】 【我没事，你摊上事了，你成共犯了。】  —— 《侠盗联盟》
有些人你猜不到，不要乱猜。 想知道的，未必是你真的想知道。  —— 《侠盗联盟》
世界讲平衡，万物有因果。有因才有果，有我才有你。  —— 《侠盗联盟》
有一天，有人为你提供了一个机会。解决一个你一直想忘记，但忘不了的人。那你就应该把握机会，做该做的事情。我只是没想到会这么困难，虽然我恨他，但我……  —— 《侠盗联盟》
张丹：我已经想好了B计划。 小宝：B计划？  —— 《侠盗联盟》
记着我这张脸，下次投胎找我报仇。  —— 《投名状》
我这一生如履薄冰，你说我能走到对岸吗？  —— 《投名状》
人无信就是畜牲。  从此，兄弟的命就是命，其他的，皆可杀。  —— 《投名状》
你们要记住，军队中只有一个头，就是庞大人庞将军。  —— 《投名状》
纳投名状，结兄弟谊；死生相托，吉凶相救；福祸相依，患难相扶。外人乱我兄弟者，视投名状，必杀之；兄弟乱我兄弟者，视投名状，必杀之。  —— 《投名状》
打仗本身就是赌。  —— 《投名状》
外人乱我兄弟者，恃投名状，必杀之  —— 《投名状》
兵不厌诈，这是战争。  —— 《投名状》
吃完，就跟我去干玩命的活。  —— 《投名状》
“兄弟结义，各杀一个外人。 这就是《投名状》”  —— 《投名状》
给我粮！我的兵只能战死，不能饿死！ 死生相托，吉凶相救.  —— 《投名状》
我不死，就是要回来见你。  —— 《投名状》
当匪，我们要当最大的！ --抢钱，抢粮，抢娘们！ 福祸相依，患难相扶  —— 《投名状》
&quot;我离你一步远了哦&quot; &quot;我离你两步远了哦&quot; &quot;我离你三步远了哦&quot; &quot;下了这个台阶，我不再是你女朋友“  —— 《栀子花开》
我喜欢垫起脚尖的感觉，因为那样可以看的更远。  —— 《栀子花开》
青春就是再近的距离，也要跑着去。  —— 《栀子花开》
主唱，我爱你。  —— 《栀子花开》
青春是纵使颜值再高，也要任性地做导演。  —— 《栀子花开》
哎呦我去，谁欺负我们家主唱？  —— 《栀子花开》
青春尚早   一切还来得及  —— 《栀子花开》
青春是偏要选择在愚人节告白，就算被拒绝也能笑着说愚人节快乐。  —— 《栀子花开》
我们在春风秋雨里无话不说，却在春去秋来里失去了联络。幸好彼此的青春都没有错过。我的年少有你。你的青春有我。  —— 《栀子花开》
我喜欢踮起脚的感觉，因为这样可以看的更远。  —— 《栀子花开》
你的年少有我，我的青春有你。  —— 《栀子花开》
我离你一步远了哦，我离你两步远了哦，我离你三步远了哦...  —— 《栀子花开》
“韩老师，我还来得及吗？” “只要你还不放弃，还在努力，什么时候都来得及。”  —— 《栀子花开》
我要的爱情是从校服到婚纱，你妈变我妈。  —— 《栀子花开》
今年我不想过光棍结了，以后都不想了  —— 《栀子花开》
我喜欢芭蕾舞是因为我喜欢踮起脚尖的感觉，可以看得更远。  —— 《栀子花开》
so beautiful so white.  —— 《栀子花开》
如果永远都不再见......  —— 《栀子花开》
青春是纵然梦想很远，踮起脚尖就能更近一些。  —— 《栀子花开》
你一定要明白，我所做的一切都是为了你。  —— 《栀子花开》
青春是有话就不好好说，偏要悄悄说。  —— 《栀子花开》
“光阴好像流水飞快，日日夜夜将我们的青春灌溉”  —— 《栀子花开》
栀子花开，如此可爱  —— 《栀子花开》
许诺。我什么都没有了。我只有你了  —— 《栀子花开》
谢谢你们，赖在我的青春不肯走。  —— 《栀子花开》
明明说好一起挂科，你却偷偷及了格  —— 《栀子花开》
公车没了，你变了，我们再也回不去了。  —— 《栀子花开》
青春是明知道错了，偏要任性到底！  —— 《栀子花开》
青春就是爱情友情梦想和热血    因为青春，所以来得及  —— 《栀子花开》
生命本就是一场又一场的相聚与离别。  —— 《栀子花开》
我所做的事都是为了你  —— 《栀子花开》
是否那春天吹的风 夏天飘的雨 看见过年少的你 我在夕阳下 你在夜幕里 遇到另一个自己 别说我们来不及 已经来不及 来不及把梦提起 对时间不语 对沉默着迷 张望另一个自己 只是你眼中的我 我心中的你 双手依然扣紧 我在人群中 你在孤单里 想念另一个自己 别说青春来不及 已经来不及 来不及翻山越岭 唱给我的歌 写给你的信 承诺另一个自己 拥抱你的我 拥抱我的你 拥抱我们的失去 你哭过几次 又笑过了几句 未来的日子继续 藏在最柔软的心 栀子的香气 是你百褶裙扬起 告别你的我 告别我的你 擦肩在城市里 像雨落在一起 却又从此分离 若是有一天相遇  —— 《栀子花开》
看我老去的眼睛 请不要伤心 它见过你的年轻 请不要伤心  它见过你的年轻  —— 《栀子花开》
你相信我吗？ 我还能相信你吗？ 你当然可以相信我！  —— 《栀子花开》
我已用尽全身力气，依然不在一个世界里  —— 《栀子花开》
我已用尽全身力气  依然不在一个世界里  那么让我最后握紧你的手  一起说  再见  —— 《栀子花开》
当一个人快要离开这个世界的时候，你心里最在乎的人，会一直陪你走下去。尽管他们不再在你身边，但他们会永远与你同在。如果世界上只可以选择一种永远，他们，就是我的永远。  —— 《逆战》
哎，我的枪呢？我的酒呢？  —— 《逆战》
一个不留！  —— 《逆战》
这位帅哥，要不要跳一曲死亡探戈，在你生命最后的时光里，爽一把呢？  —— 《逆战》
当一个人快要离开这个世界的时候，你心里最在乎的人，会一直陪你走下去  —— 《逆战》
把他们都炸回老家去！  —— 《逆战》
距离，1300米，目标清除。  —— 《逆战》
你的眉心，就是我关注的十环靶心。  —— 《逆战》
嗨！帅哥，要不要来一曲死亡Party，在你临死之前好好爽一把呢。  —— 《逆战》
逆流而上，不做命运配角！  —— 《逆战》
走开！挡我者死！  —— 《逆战》
Hey！同志们，今天想要收听谁的死亡乐章？  —— 《逆战》
风沙，这该死的风沙。  —— 《逆战》
今晚的行动至关重要，提起精神来！  —— 《逆战》
威尼斯的那场战役里，是谁为我挡下那致命的子弹。  —— 《逆战》
特警一组报告，目标已经出现，我们决定抗命出击，去你的命令！  —— 《逆战》
中国的土大款已经和国际接轨了  —— 《房不剩防》
浪费天赋就是犯罪  —— 《房不剩防》
谁没被开除过啊，没被开除过的人生那是不完整的！  —— 《房不剩防》
明告诉你，没车 没房 没戏  —— 《房不剩防》
是24小时供应热水吗？      只要您安装热水器。  —— 《房不剩防》
做生意最重要的就是一手托两家  —— 《房不剩防》
我算是明白了，谈钱啊不伤感情，但是谈感情啊比较伤钱  —— 《房不剩防》
我卖东西，向来只一个原则——价高者得。  —— 《赤道》
整个过程你只做错了一件事,你不该打女人。  —— 《赤道》
愿你爱着如赤道一般炽热的男人， 他能灼伤你爱他的年华， 也能抚平你爱过他的伤疤。  —— 《赤道》
个个不出声，一定有问题。  —— 《赤道》
警察也是人，是人就有可能犯罪！  —— 《赤道》
善攻者，敌不知其所守；善守者，敌不知其所攻。  —— 《赤道》
最厉害的部署，就是连当局者都全不知情!  —— 《赤道》
香港，中国的地方。跟香港作对就中国作对！  —— 《赤道》
我只是个有温度的尸体  心不会动  情不会懂  只想保护你心却被入侵  我只是个温暖的幻想体  你不会懂  我不变通  只看你笑说我死脑筋  从过去的时间算起  你不在乎我的固执  若是想起我的存在  我可能还有爱  —— 《温暖的尸体》
I don't want to be this way. I'm lonely, I'm lost. I mean, I'm literally lost. 我不想这么过,我很孤独，找不到方向，现在是真找不着方向了。  —— 《温暖的尸体》
I wonder if there’s anyone thinking of me when they can’t fall asleep at night. 我很好奇是否有人会在无法入睡的深夜里想我。  —— 《温暖的尸体》
所谓死党，我俩也就偶尔对着哼哼或笨拙的盯着对方而已。  —— 《温暖的尸体》
答应我，不管发生了什么，我们一定要在一起！  —— 《温暖的尸体》
I shouldn't be so hard on myself，I mean, we're all dead. 其实没必要为难自己,毕竟大家都是死人。  —— 《温暖的尸体》
天空有飞机掠过，就像一副蚀刻素描  —— 《温暖的尸体》
如果我是个僵尸，我该拿什么来爱你！  —— 《温暖的尸体》
我会保护你的安全。  —— 《温暖的尸体》
录回忆是很重要的，因为有时候你眼前的一切将会是你最后一次看到。  —— 《温暖的尸体》
我们大多都是忘了我们在干什么和生活的意义。  —— 《温暖的尸体》
Everything you see the first time may be the last time youwill see it。 所有的相逢，都有可能是永别。  —— 《温暖的尸体》
Sometimes to get what you want the most, you have to do what you want the least. 有时，要获得你最想要的，你得做你最不想做的。  —— 《姐姐的守护者》
如果你的父母为了一个理由孕育你，那么，那个理由最好一直存在。因为，那个理由要是不存在了，你也就没了存在的必要。  —— 《姐姐的守护者》
如果你遇到一个孤独的人，不管他们怎么对你说，他们绝对不是因为喜欢享受寂寞而孤独，而是因为曾经尝试融入这个世界，但人们一再令他失望。  —— 《姐姐的守护者》
特殊的东西永远躲藏在人们绝不会想去看的地方。  —— 《姐姐的守护者》
哀伤是一件奇怪的事，它会突然而至。像撕开创可贴，撕掉一个家庭的表层。  —— 《姐姐的守护者》
不管你是谁,你的心里总有一部分希望自己能成为其他人。而有一毫秒，你的愿望成真，那是奇迹。  —— 《姐姐的守护者》
我们曾经一起看一只小狗追自己的尾巴。她说，这才是人生，我下辈子要做小狗。 我笑着说，你会轮回转世成一只猫。猫独来独往，不需要别人。 我需要你，她回答。 好吧！我说，那我就转世成猫薄荷。  —— 《姐姐的守护者》
我的胸膛充满了光辉和氦气，那和我小时候在星光下骑在爸爸肩膀上一样。我知道如果我伸出双手，把手指张成一张网，我就会接住掉下来的星星。（安娜）  —— 《姐姐的守护者》
“还有一件事――这次，你别想先离开我。我会离开你。” 如果我的感觉还可以更糟的话，那无异于雪上加霜。我试着假装她的话没有刺痛我，可是我连假装的力气都没有。“那你就走吧。” 茱莉亚贴近我。“我会的。”她说，“再过五十年或六十年后。”  —— 《姐姐的守护者》
我的英格兰祖先有个惯例：要生一个继承人和备用人。听起来冷酷无情——万一长子死亡，次子可以顶替——其实是未雨绸缪的好主意。做一个犹如补给品的人，可能令这个小孩不满。可事实上，这个小孩每天都要活在这些令人难过的现实中：维系一桩可能有问题的婚姻：是一个家庭完整：必须把自己嵌进父母为她塑造的模子里。  —— 《姐姐的守护者》
当你的世界完全停滞，你很容易假设别人的世界也是如此。可是，清洁工还是每天收走我们的垃圾，像平常一样，把空桶留在地上。一张来自油罐车的账单被塞进前门。积了一个星期的信件，整齐地摞在桌子上。很奇妙，人生在继续前进。  —— 《姐姐的守护者》
真正的朋友没有能力对你感到遗憾。  —— 《姐姐的守护者》
我想，我们的人生会遇到一些十字路口，我们对问题还不了解就必须做非常重大的决定。就像在等红灯的时候瞄一眼报纸的头条新闻，却没看到越线冲来的汽车而酿成车祸。或者你在一念之间进入一家咖啡店，遇到你后来嫁给他的那个男人，那时他正在柜台前掏口袋找零钱。  —— 《姐姐的守护者》
我没有改变心意 我想，我是在说，即使我们赢了，也没有赢家  —— 《姐姐的守护者》
爱如彩虹，刹那即是永恒――存在的时候是美丽的，但你一眨眼，它便消失无踪。  —— 《姐姐的守护者》
我有生以来第一次知道，父母为什么会打小孩――因为你在他们的眼中，看到自己的影像，而你不希望这样。（莎拉）  —— 《姐姐的守护者》
加油，坎贝尔，我想。我不相信武士会骑马拯救忧伤的少女。  —— 《姐姐的守护者》
那天下午我做了个梦，我到了他的家，走出那房子的时候，我以为我会醒来，谁知道，原来有些梦是永远不会醒的。  —— 《重庆森林》
“你怎么躲在这里呀？知不知道我找你多久了？你躲起来也没有用呀，要面对现实才行嘛。哇噻，你发霉了，明天吧，明天我有空，带你晒太阳。  —— 《重庆森林》
每一架飞机上，一定有一位空中小姐是你想泡的，去年这个时候，我非常成功地在两万五千英尺的高空上泡了一个。我以为会跟她在一起很久，就象一架加满了油的飞机一样，可以飞很远。谁知道飞机中途转站……  —— 《重庆森林》
每天你都有机会跟别人擦身而过，你也许对他一无所知，不过也许有一天，他可能成为你的朋友或者是知己  —— 《重庆森林》
“你不要自暴自弃嘛,前阵子看你还好好的,怎么一下子胖这么多啊,她虽然不在,你还得见人啊,不要再放纵自己了,减肥。”  —— 《重庆森林》
秋刀鱼会过期，肉酱会过期，连保鲜纸都会过期  —— 《重庆森林》
“先生，我只是职员，我负责卖东西的，你叫我去想罐头的感受？！你有没有想我的感受？又要抬，又要搬，还要负责扔，我也希望那些罐头永远不会过期，我还省功夫呢？你那么爱过期罐头是吗？我这里有一箱，全送给你，不收你钱！”  —— 《重庆森林》
其实他不是没有来，只是走错了地方。那天晚上，我们大家都在加州，只不过我们之间相差了15个钟头，现在是他那边早上11点。不知道今天晚上8点，他会不会记得约了我呢？  —— 《重庆森林》
新鲜新鲜，什么新鲜啊。就是你这种人啦，贪新忘旧的。喂！弄一罐凤梨罐头要花多少心血你知道吗？又要种，又要摘，又要切，你说不要就不要啊？你有没有想过罐头的感受？  —— 《重庆森林》
我们最接近的时候，我跟她的距离只有0.01公分，57个小时之后，我爱上了这个女人。六个钟头之后，她喜欢了另一个男人。  —— 《重庆森林》
我没有想到她说的休息就是真正的休息，整个晚上我看了两套粤语长片，吃了四次厨师沙拉。当天差不多快亮的时候，我知道我该走了。在我要走的时候，我帮她脱了鞋子。我记得我妈说过，如果女人穿着高跟鞋睡觉，第二天会脚肿。她昨天晚上一定是走了很长的路，象她这样漂亮的女人，高跟鞋应该是要很干净的才对。  —— 《重庆森林》
我们分手的那天是愚人节，所以我一直当她是开玩笑，我愿意让她这个玩笑维持一个月。从分手的那一天开始，我每天买一罐5月1号到期的凤梨罐头，因为凤梨是阿May 最爱吃的东西，而5月1号是我的生日。我告诉我自己，当我买满30罐的时候，她如果还不回来，这段感情就会过期。  —— 《重庆森林》
终于在一家便利店，让我找到第30罐凤梨罐头。就在5月1号的早晨，我开始明白一件事情，在阿May的心中，我和这个凤梨罐头没有什么分别。  —— 《重庆森林》
我不知道是不是我上班的时候忘了关水龙头，还是房子越来越有感情。我一直都以为它很坚强，谁知道它会哭得这么厉害。一个人流泪的时候，你只要给她一包纸巾就够了，但是一座房子流泪的话，你就要多做很多事情了。  —— 《重庆森林》
那天下午我做了个梦， 我到了她的家， 走出房子的时候， 我以为我会醒来， 谁知道， 原来有些梦是永远不会醒的。 其实， 她不是没有来， 只是走错了地方。  —— 《重庆森林》
我愿同情  别人分开的原因 所以写信  寄给幽暗的森林 请他保护  所有年少的爱情  —— 《重庆森林》
“ 不知道从什么时候开始，      在什么东西上面都有个日期，      秋刀鱼会过期，      肉罐头会过期，      连保鲜纸都会过期。”  —— 《重庆森林》
我们最接近的时候，我跟她之间的距离只有0.01公分，57个小时之后，我爱上了这个女人。  —— 《重庆森林》
其实了解一个人并不代表什么，人是会变的，今天他喜欢凤梨，明天他可以喜欢别的。  —— 《重庆森林》
每个人都有失恋的时候，而每一次我失恋，我都会去跑步，因为跑步可以将你身体里的水分蒸发掉，而让我不那么容易流泪，我怎么可以流泪呢？在阿May心目中，我可是一个很酷的男人。  —— 《重庆森林》
我和她最接近的时候，我们之间的距离只有0.01公分，我对她一无所知，六个钟头之后，她喜欢了另一个男人。  —— 《重庆森林》
寂寞没有期限。  —— 《重庆森林》
一个人哭，你只须要给他包纸巾；但是一颗心哭了，你却要做很多很多事情。  —— 《重庆森林》
“每天都有机会与别人擦肩而过，你对他一无所知，不过也有时候你们会变成朋友和知己。”  —— 《重庆森林》
她走了之后，家里很多东西都很伤心。每天晚上，我都要安慰他们，才能睡觉。  —— 《重庆森林》
罐头上的日期告诉我，我剩的日子不多，如果我找不到那班印度人，我就会有麻烦。  —— 《重庆森林》
我告诉我自己，当我买满30罐的时候，她如果还不回来，这段感情就会过期。  不知道从什么时候开始，在每个东西上面都有一个日子，秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸也会过期，我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？  —— 《重庆森林》
不知道什么时候开始，我变成一个很小心的人，每次我穿雨衣的时候，我都会戴太阳眼镜，你永远都不会知道什么时候会下雨，什么时候出太阳。  —— 《重庆森林》
看到它哭了，我很开心，虽然它外表变了，但它依然是条感情丰富的毛巾  —— 《重庆森林》
看着它哭的时候，我很开心，因为它外表好像改变了，可是它的本质没有变，它依然是一条感情丰富的毛巾。  —— 《重庆森林》
有一首歌叫做＜日出时让恋爱终结＞，我现在的心情就是这样，怎么样才可以让我忘记阿may呢？我跟我自己讲，第一个进来的女人，我就会喜欢她。  —— 《重庆森林》
一个人哭了，你给纸巾他就行；但如果一间屋哭了，你就要做很多事情。  —— 《重庆森林》
“你喜欢听这么吵的音乐?” “对啊，吵一点挺好，不用想那么多事啊。” “你不喜欢想事情啊？那你喜欢什么？” “不知道，想起来再告诉你。”  —— 《重庆森林》
如果记忆是一个罐头，我希望它永远不会过期。  —— 《重庆森林》
在1994年的5月1号，有一个女人跟我讲了一声“生日快乐”，因为这一句话，我会一直记住这个女人。如果记忆也是一个罐头的话，我希望这罐罐头不会过期；如果一定要加一个日子的话，我希望她是一万年。  —— 《重庆森林》
不知道是我忘了关水龙头，还是房子越来越有感情。我一直以为它是最坚强的，没想到它哭得最厉害。一个人哭，你只需要给他一包纸巾，可是一个房子哭，你可要做多很多功夫。  —— 《重庆森林》
有人说狗是人类最好的朋友，可为什么在这个时候，它却不肯跟我分享我的痛苦呢  —— 《重庆森林》
我失恋的时候我要去跑步，因为跑步是能够把我体内多余的水分蒸发掉，那样比较不容易流泪。  —— 《重庆森林》
不知道从什么时候开始，在什么东西上面都有个日期，秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期，我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？  —— 《重庆森林》
我开始怀疑，在这个世上，还有什么东西是不会过期的？  —— 《重庆森林》
也对，宵夜都有那么多选择，何况男朋友  —— 《重庆森林》
每天你都有机会和很多人擦身而过，而你或者对他们一无所知， 不过也许有一天他会变成你的朋友或是知己。  —— 《重庆森林》
有时候，耳朵比眼睛还重要，很多东西用耳朵听比用眼睛看好，一个人可以假装开心，但声音就装不了，仔细一听就知道了。  —— 《重庆森林》
女人可以用想象去美化自己所爱上的男人，而男人会用理智去寻找自己所爱上女人身上的所有不足并把它放大。  —— 《正青春》
恋人一时，朋友一世  —— 《正青春》
失恋可能是每个人青春期的必修课，但真正发生在自己身上的时候，我才发现，曾经安慰别人的话却无论如何也安慰不了自己。  —— 《正青春》
你一定会后悔的，因为你这辈子再也不会再遇到一个这么喜欢你的人。  —— 《正青春》
生命很长， 长到你错过一个人之后要用一辈子去怀念， 生命也很短 ，短到你以为会陪你一直走下去的那个人 ，在下个转角就永远的见不到了。  —— 《正青春》
人生有时候就是这样，会有许许多多岔路口摆在你面前，使你左右为难，但是无论多么为难，最后都是要做出选择。  —— 《正青春》
我以前那么爱你，怎么会恨得起来。  —— 《正青春》
我感觉这才是完美的爱情状态，我们为了彼此去努力成为一个更好的人，而同时我们又能让彼此成为一个更好的人。  —— 《正青春》
除非是你亲手给我幸福，要不然就不要来对我的生活指手画脚。  —— 《正青春》
很多时候我们犯的错误就是拿着过去的情感来衡量现在的我们，而再坚固的感情，也经不起时间的漂洗，长时间不联系了之后必然换来的是生疏。  —— 《正青春》
其实很多时候别人问我们过得好不好的时候，只要说得过去，甚至就算过得不好，我们都会习惯性的回一句挺好的，因为我们都有自尊心，不想将自己脆弱的状态暴露给别人，亦或者说我们不想亲密的人为我们而担心。  —— 《正青春》
有那么一段时间我觉得自己熬不下去了，但是现在回头看看，其实正是因为经历过了人生最灰暗的时候成就了我们的现在，经历过最痛苦的，那么以后便没有什么能够击败你了。  —— 《正青春》
很多人可能都有这个困惑，曾经我们关系那么好的一些同学、朋友，甚至是兄弟，为什么突然就没有了联系了，是啊，我们曾那么好，以至于我们因为以前的感情而始终无法释怀，想不通到底是因为什么。      其实我们都应该学会去接受，去习惯这一点，我们生命里的每个人都不可能一直陪着我们的，不仅是我们的朋友，还包括我们的父母，他们早晚有一天要离我们而去，生命里每个人都只能陪我们走一段路。      就如同千与千寻里面的那一句话，“人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着你走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别。”      人生就是这样，在一次次的不舍与分离里面，我们就渐渐地成熟，长大了  —— 《正青春》
但是，我知道这是不可能的，我们之间就像隔了一条无法逾越的鸿沟。这辈子再也没有机会回到从前了。  —— 《正青春》
我们总是说如果，如果，可是现实没有如果。’      是啊，现实没有如果，就如同青春若没有遗憾，就不是青春了。  —— 《正青春》
一个女人会用自己的想象去美化她爱上的男人，而男人则会用他的理智去寻找他爱上的女人身上的不足，并把它放大。  —— 《正青春》
人生是一个非常戏剧化的过程，你永远不知道下一秒会遇见什么人，做什么事，说什么话。牵谁的手，也不知道在下一秒会遗失什么，忘掉什么，错过什么，又会丢了谁。  —— 《正青春》
我让你飞 伤痛我背  —— 《前任3》
很多男孩子说：  最难过的，是在最无能为力的时候，遇到了一个想要照顾一生的女孩子。  女孩子则说，最无奈的，是用了整个的青春去陪伴一个男孩子的成长，最后却看着他照顾了另一个女孩子。  多么像孟云和林佳啊。  但是生命中，有些人是注定让你成长的，而有些人，是要陪你走到最后的，每个人都带着自己的使命出现。  如果注定不能在一起，也请你记得曾经让你成长的那个人，不要辜负他的付出。失去了前任就不要再辜负现任，这才是前任存在的意义。  —— 《前任3》
其实我挺羡慕余飞和丁点的，在我眼里他们分手后的争吵，其实是借着吵架的壳，撒着思念的娇  —— 《前任3》
一切看起来都只是寻常，他就多说了那么一句话，不经意间流露了真实的想法，而你就那么敏感地感受到了，有一盏灯在你心中熄灭，有一扇门在你心底关闭。  你仍面带微笑，心痛地感觉到一切就要走到尽头，你们再也回不去了，他却一无所知。  —— 《前任3》
不要和我期许未来，我要的是现在，我要的是通过现在去确定未来。  —— 《前任3》
我爱过你，利落干脆。  —— 《前任3》
外公永远是外公，爷爷不一定永远是爷爷。  —— 《前任3》
当你成熟了，你不一定会得到什么，却一定会失去一些东西。  —— 《前任3》
你以为我不会走，我以为你会留，最后，我们说散就散  —— 《前任3》
不怕嘴上的再见，只怕心里的思念。  —— 《前任3》
那天晚上门口那双鞋像一个巴掌一样拍醒了我，现时现刻的陪伴是多么重要  —— 《前任3》
林佳:“你不要我了怎么办” 孟云:“那我就像至尊宝一样去最繁华的街道喊一百遍 林佳我爱你” 孟云:“那你不要我了怎么办” 林佳:“那我就吃芒果 吃到死为止” 最后孟云在最繁华的广场声嘶力竭的大喊“林佳 我爱你” 最后林佳在家里狂吃芒果到过敏昏迷 两个人都知道再也回不去了 这是他们和彼此对这段感情进行最后的告别 大概，生活中所有阴差阳错，都是命中注定 “一个以为不会走，一个以为会挽留。” 成长是件非常痛苦的事情， 你不一定得到什么， 但你一定会失去一些东西。 电影的结局或许是最好的结局 何来亏欠，我敢给就敢心碎 体面离开，才没辜负这些年  —— 《前任3》
王梓：我就像捡了一个大便宜，是林佳让你变得这么好，但我不是她。  —— 《前任3》
“你们都在等” “等什么？” “等对方先放下”  —— 《前任3》
一个以为不会走 一个以为会挽留 然后错过  —— 《前任3》
一个以为不会走一个以为会挽留  —— 《前任3》
你只在意我旅游的全身照是不是别人拍的，却注意不到我胸前的海豚项链。 你只看到是别人的车子把我接走，却看不到我像一个精神病一样去KTV苦苦找你。 你只知道门口的那一双鞋子，却不知道我生命垂危的时候是怎么度过的。 你仍是我的软肋，却不再是我的盔甲。  —— 《前任3》
王梓：其实你们都在等。 孟云：等什么？ 王梓：谁先放手。  —— 《前任3》
在这个世界上，是不是所有的女人都没有安全感？是，都没有。  —— 《前任3》
上班的时候是员工， 下班的时候是老公。  —— 《前任3》
那种不怕受伤的支持，我做不到了  —— 《前任3》
以前的我哪去了？  —— 《前任3》
她仍是我的软肋 我却不再是她的铠甲  —— 《前任3》
紫霞离开至尊宝后，至尊宝才能真正成长为孙悟空  —— 《前任3》
看到孟云扮成至尊宝的样子 我以为那是在挽留林佳 直到看见林佳拼命吃芒果的样子 我才知道 是放手  —— 《前任3》
至尊宝离开了紫霞才是真正的孙悟空  —— 《前任3》
再见前任，珍惜眼前。  —— 《前任3》
其实我们都曾经是余飞和丁点 剪不断理还乱 只是后来我们都活成了孟云和林佳 说散就散了  —— 《前任3》
好闺蜜一起来例假，好兄弟一起成单身，仗不仗义！  —— 《前任3》
两个人生活久了，东西丢得了，回忆丢不了  —— 《前任3》
怎么证明一个男人爱你，一，为你花钱，二，愿意娶你。  —— 《前任3》
有些朋友走着走着就近了！有些恋人走着走着就散了。  —— 《前任3》
你们都在等对方先放手  —— 《前任3》
你知道什么叫喝美了吗？你喝多了就觉得美了。  —— 《前任3》
今天那个女孩出现的时候，你知道我看到了什么？ 那种无所畏惧的眼神，多么熟悉，那就是我。是我自己越来越没自信，我需要他陪我来证明他爱我，我需要他在我身上花心思来证明他爱我，那种不怕受伤的支持，我做不到了，以前的我去哪了。也许现实中所有的阴差阳错 都是命中注定 。人与人之间的疏远，就是从感觉到自己不再被对方需要开始的。  —— 《前任3》
两个人散了是因为一个以为不会走，一个以为会挽留。  —— 《前任3》
林佳:“你不要我了怎么办” 孟云:“那我就像至尊宝一样去最繁华的街道喊一百遍 林佳我爱你” 孟云:“那你不要我了怎么办” 林佳:“那我就吃芒果 吃到死为止”  —— 《前任3》
我的使命就是陪伴，她的使命就是让我成长。成长不一定会得到什么，一定会失去什么！  —— 《前任3》
为你花钱的男人不一定爱你……不为你花钱的男人一定不爱你  —— 《前任3》
总会出现一个温柔的人让你变得温暖，然后默默离开。  —— 《前任3》
我说分手你就分手了？ 我说分手你可以哄我嘛。  —— 《前任3》
你不是每次换季都会感冒吗？  —— 《前任3》
结果我走了没有回头 你也没有挽留  —— 《前任3》
大叔，我再给你一次玩浪漫的机会，看到那个拐角了么，我走到拐角的尽头，如果你说一句我爱你，我就会跑回来拥抱你。――王梓  —— 《前任3》
借着吵架的梗，撒着思念的娇  —— 《前任3》
曾经她是我的软肋，而现在，我不再是她的铠甲。  —— 《前任3》
今天那个女孩出现的时候，你知道我看到了什么？那种无所畏惧的眼神，多么熟悉，那就是我，刚认识孟云时候的我，那种对自己喜欢的人的欣赏，那种坚定和自信，她让我想起以前，孟云彻夜在公司加班，我都丝毫不会担心，我自己怕黑，可我宁愿开着灯睡，我都不会让他回来，是我自己没有做好孟云事业越来越好的准备，是我自己越来越没有自信，我需要他陪我来证明他爱我，我需要他在我身上花心思来证明他爱我，那种不怕受伤的支持，我做不到了，以前的我去哪了！  —— 《前任3》
你是零沟通，我是全交代  —— 《前任3》
好好再见，不负遇见。  —— 《前任3》
分开久了，当初再熟悉亲密的人，都会慢慢变成陌生人  —— 《前任3》
好闺蜜一起来例假，好兄弟一起来单身  —— 《前任3》
有些人注定是让你成长的。  —— 《前任3》
想回到那个可以坦率讲出“我们和好吧”的年纪。  —— 《前任3》
一个以为不会走，一个以为会挽留。结果我走了没有回头，你也没有挽留。我们最大的默契，是爱了却说不出口。  —— 《前任3》
王梓：你以为是在等待对方先开口，其实也都是在等谁先放手。  —— 《前任3》
你都消失一晚上了，去找哪个酒肉朋友去了？ 什么酒肉朋友？ 就是酒后发生肉体关系的朋友。  —— 《前任3》
林佳：“你不要我了怎么办” 孟云：“那我就像至尊宝一样，去最繁华的街道喊一百遍 林佳我爱你。”  孟云：“那你不要我了怎么办” 林佳：“那我就吃芒果 吃到死为止”  最后他们像两只殉情的狼，孟云穿着至尊宝在繁华街道的咆哮被保安制止，林佳应诺“吃一箱芒果过敏而死”。  —— 《前任3》
很多人在一起不是因为喜欢相处，而是因为害怕孤独。  —— 《前任3》
约翰，你能做到的。一直向前，不要回头。  —— 《终结者：创世纪》
外面可以走的路很多条，未解的问题，我们会一起寻找答案。  —— 《终结者：创世纪》
我很老，但并不是没有用。  —— 《终结者：创世纪》
萨拉・康纳：想活命的话就跟我来。  —— 《终结者：创世纪》
这是个没有意义的动作，为什么抱住一个你必须放手的人。  —— 《终结者：创世纪》
莎拉・康纳：你们对我儿子做了什么？ 约翰・康纳：生存。这是你教给我的。  —— 《终结者：创世纪》
我老了，但不是没用  —— 《终结者：创世纪》
创世纪就是天网。 我不是一个人。  —— 《终结者：创世纪》
有一件事我们能肯定，未来并未注定。  —— 《终结者：创世纪》
我不是机器，也不是人类，我比两者都强。  —— 《终结者：创世纪》
你挺悲观的，但是不彻底，所以才拧巴。  —— 《万物生长(电影)》
我要用尽我一生的风情万种，让他在将来任何不跟我在一起的时候，内心无法安宁。  —— 《万物生长(电影)》
我以为我一眼就能看穿生活，结果生活给了我响亮的一耳光！  —— 《万物生长(电影)》
悲观，但不彻底，所以才拧巴。  —— 《万物生长(电影)》
你是我在这个夏天，抱的最后一个人。  —— 《万物生长(电影)》
I want to drink in the street where she lives. 我想在她住的街上喝一杯。  —— 《窈窕淑女》
亨利・希金斯：该死，该死，该死，该死，我已经习惯了每天见到她，是她让新一天开始，我已习惯了她从早到晚的口哨声，她的微笑蹙眉高兴悲伤，已经成为我天性需要的一部分，就像呼气与吸气。见面之前我独立自足，我当然可以回到从前，但我已习惯了她的样子，习惯了她的声音，习惯了她的脸庞。  —— 《窈窕淑女》
亨利・希金斯：当一个女人和我做朋友，她一定会变得嫉妒，苛刻，多疑，而且讨人嫌。当我和一个女人做朋友，我也会变得自私专横，所以我宁可做一个单身汉。  —— 《窈窕淑女》
任何生物都是与生俱来而独一无二的，我们存在就有存在的价值，尝试一下展翅高飞，你会发现自己并不是一只丑小鸭，而是美丽的白天鹅！  —— 《窈窕淑女》
Henry Higgins：The streets will be strewn with the bodies of men，shooting themselves for your sake before I'm done with you. 亨利・希金斯：等我把你教好了，整条街都将堆满男人的尸体，他们会争着向你求婚决斗致死。  —— 《窈窕淑女》
我总觉得， 一个男人， 当他拥有很多东西以后， 才可能拥有她喜欢的女人。  —— 《观音山》
人不应该永远孤独的。  —— 《观音山》
他睡得真的很像猪。  —— 《观音山》
孤独不是永远的，在一起才是永远的。  —— 《观音山》
如果是那么快乐的世界，为什么我们都不能去？ “早晚会有那么一天。”  —— 《观音山》
丁波：“我总觉得，一个男人，当他拥有很多东西以后，才可能拥有他喜欢的女人。可是，我一直不明白，那很多东西指的是什么？”  南风：“就算是你一无所有，你也能得到你想要的东西。  丁波：“你不是男人，不会懂的。”  南风：“你也不是女人。”  —— 《观音山》
我代表月亮消灭你。  —— 《观音山》
其实都不容易，这么大的城市，我们算什么啊。  —— 《观音山》
“无生无死，这就是最好的未来。”  —— 《观音山》
是吗？早晚早晚。那这个早晚是？是看自己呢？还是看什么呢？什么是早？什么是晚呢？自从这三个孩子到我家以后，我真的时候感觉快乐。这种快乐，有的时候会给我一种很恐惧的感觉。人生就是这么无常，以前我多快乐，我有孩子，我有先生，我什么都有啊。我都快乐，可是一下子……就什么都没有了，你知道我那意思吗？我怎么知道什么时候会发生什么事？  —— 《观音山》
那我的未来是什么呢？我想我自己心里明白吧。  “我觉得即是为你的儿子修行，也是为你的未来修行。”  —— 《观音山》
其实是猪，很像人。 你去卖肉吧  —— 《观音山》
我不想放下。觉得好像都好够了，你知道吗？我该做的好像都做了，都该做了。好像人生最极点就这样，就是我也不知道这算不算是修…… “你没有完全放下，这是我的感觉。”  —— 《观音山》
现在你的一切感受只是脚注。  —— 《文科恋曲》
别当早死的天才，要当老死的人，变老很酷，变老再老死是更棒的历程。  —— 《文科恋曲》
所有的旧情难泯都是狗屎 任何你离不开的地方都是监狱  —— 《文科恋曲》
人生起了变化，要做出各种决定，然后你未来的许多选择不再存在。  —— 《文科恋曲》
你会走出世界，你一定会巧遇人生的满足。  —— 《文科恋曲》
我最喜欢这里的原因之一，就是感觉一切都有可能，未来有无限的选择。  —— 《文科恋曲》
人要离开的任何地方都是监狱。  —— 《文科恋曲》
好运不曾眷顾拒绝者。  —— 《文科恋曲》
变老很好，只是过程困难重重。  —— 《文科恋曲》
年轻和年老一样困难和恼人。  —— 《文科恋曲》
人一生总会在算年龄时而感伤。  —— 《文科恋曲》
不能逃离的的他是监狱。  —— 《文科恋曲》
你觉得批判事物让自己显得很酷， 但并非如此，你很无聊。 谈论你喜欢的事物， 别对你讨厌的事物指手画脚。  —— 《文科恋曲》
神圣和亵渎之间的挣扎，这可谓世间的唯一挣扎。  —— 《文科恋曲》
我的任何愚昧举动，都是出于困惑且毫无恶意。  —— 《文科恋曲》
我开始感觉阅读人生，夺走实际生活的时间，所以我试着接受邀约更常体验世界。  —— 《文科恋曲》
读小说的目的是抵抗寂寞。  —— 《文科恋曲》
敬那些做梦的人，哪怕他们有点傻，敬那些痛着的心，敬我们制造的混乱。   Here’s to the ones who dream   Foolish as they may seem   Here’s to the hearts that ache   Here’s to the mess we make.  —— 《爱乐之城》
我只需要这疯狂的感觉，与噗通乱跳的心，但愿它一直都在。   Cause all that I need’s this crazy feeling.   The rat-tat- tat of my heart.   Think I want it to stay.  —— 《爱乐之城》
Is someone in the crowed the only thing you really see  你是否只能看见人群中的那个人 Watching while the world keeps spinning 'round 缤纷世界里你驻足展望的那个人 Somewhere there's a place where I find 在某个地方我会发现 Who I'm gonna be  我将成为的样子 Somewhere 而那个地方 That is just waiting to be found 等待着我去发现  —— 《爱乐之城》
I'm letting life hit me until it gets tired. Then I'll hit back. It's a classic rope-a-dope. 我让生活一直打击我，直到它打不动。然后我会反击。这就是典型的以逸待劳。  —— 《爱乐之城》
音乐与机械打造的彩色世界，召唤我跃上大银幕，活在每一个场景中。   A Technicolor world made out of music and machine   It called me to be on that screen   And live inside each scene.  —— 《爱乐之城》
做好需要做的事情，直到他们发现你，让你突破自己，大放异彩，光芒万丈，堪比璀璨的日夜星辰。我觉得我会隐藏其后，多么神奇，多么美好。 Do what you need to do. Til'they discover you And make you more than who you're seeing now. So with the stars aligned. I think I'll stay behind. You've got to go and find.  —— 《爱乐之城》
我那时感觉自己快崩溃了，觉得自己的电影生涯就像堵车一样，进退不得。  —— 《爱乐之城》
等你拿到这个角色，你必须要付出一切，全力以赴，这是你的梦想。   When you get this，you gotta give it everything you got.  —— 《爱乐之城》
你紧抓着过去不放，但爵士是放眼未来。   You’re holdin’onto the past，but jazz is about the future.  —— 《爱乐之城》
I am the phoenix from the ashes 我是从灰烬中涅盘的凤凰  —— 《爱乐之城》
Where we are?  —— 《爱乐之城》
当人们令你失望，你更要勇往直前，因为早晨到来，又是阳光灿烂的一天。   And when they let you down   You get up off the ground   Cause morning rolls around   And it’s another day of sun.  —— 《爱乐之城》
City of stars,are you shining just for me?  —— 《爱乐之城》
一次小小的偶遇，可能就是你苦苦等待的邂逅。  —— 《爱乐之城》
一次小小的邂逅，可能就是苦等的机遇。  A little chance encounter…   could be the one you’ve waited for.  —— 《爱乐之城》
A little chance encounter could be the one you've waited for. 一次小小的偶遇，可能就是你苦候良久的邂逅。  —— 《爱乐之城》
女:我的车去哪里了？ 男:你要把钥匙对着你的下巴。 女:这样？ 男:是的，这样你的头就可以当做天线发射信号了。虽然这样很容易致癌，但是可以很快找到你的车。 女:你说什么？ 男:你虽然活的时间短，但可以更快的去你想去的地方。 女:听上去有些可怕。 男:只是建议。  —— 《爱乐之城》
女:乔治-迈克尔 男:你好。 女:不好意思，我和他认识。（解释给晚会上认识的作家。） 女。他们把钥匙给你了吗？ 男:是的。 女:你可以把我的也拿上吗？ 男:不好意思你说什么？ 女:你可以把我的钥匙也拿上吗？ 男:我听不清你说话。 女:你可以拿下我的钥匙吗？ 男:不行。 女:拜托了。 男:好吧好吧！ 女:谢谢！ 男:不客气。什么车？ 女:丰田普锐斯。 男:这信息对我没什么帮助。 女:绑着绿色丝带的。 男:哦，这把！  男:你的鞋看上去很舒服。（反话） 女:是的。 女:谢谢你刚刚把我从那里解救出来。 男:好吧，你并没有给我其他选择。  —— 《爱乐之城》
女:我已经试镜过几百万次了 每次都一样。要么是我被打断了，就因为有人想要个三明治？要么是我在哭 她们开始大笑。要么是那些坐在等候室的人。她们…她们…我们一样的打扮，但她们是更漂亮 更好 也许是因为我不够好。 男:不，你很好 女: 不 女:也许我不够 男:你够好 女:我也许是那些总想去做演员的人之一。但是它对我来说只是个白日梦，你懂吗？你说 你改变了你的梦想，然后你成长了！也许我也不是做演员的料。我可以回学校，我可以找到别的想做的。因为我离开了 而且六年过去了，我不想再去试了。 男:为什么？ 女:什么为什么？ 男:为什么你不想？ 女:因为那太痛了 男:你是个婴儿 女:天啊，我不是个婴儿，我在试着长大 男:你哭得像个婴儿  —— 《爱乐之城》
正是那一丝丝疯狂，让我们看见新的色彩。   A bit of madness is key   To give us new colors to see’  —— 《爱乐之城》
This is the dream! It's conflict and it's compromise, and it's very, very exciting! 梦想就是这样！有冲突，也有妥协，而且非常非常刺激！  —— 《爱乐之城》
男:好吧，我记得你。我承认那天晚上我有点刻薄。 女:刻薄。 男:好吧，我承认我是个混蛋。 女:是的。 男:但是要求一个专业音乐人唱《I ran》，这太过分了。 女:我的天呐，你刚刚说的是 专业音乐人吗？ 男:我不这么认为。  —— 《爱乐之城》
“好奇怪 我们不停的遇见对方” “是的 真是奇怪” “也许 这意味着什么” “我并不觉得” “我也是”  —— 《爱乐之城》
如果那么墨守成规，要怎么当革命者?   How are you gonna be a revolutionary if you’re such a traditionalist?  —— 《爱乐之城》
一次小小的偶遇，可能是你苦候良久的邂逅。A little chance encounter could be the one you've waited for.  —— 《爱乐之城》
虽再无前缘可续，可我已经在心里和你过完了余生。  —— 《爱乐之城》
我们追寻的不过是另一个人的爱，一股悸动、一个眼神、一个碰触、一支舞，凝视一个人的双眼，点亮一整片天空。 Yes，all we’re lookin’for is love from someone else.  —— 《爱乐之城》
女:我们在哪 男:格里菲思公园 女:我们进展到哪 男:我也不知道 女:我们该做什么 男:我不觉得我们能做什么，因为当你真的得到这个角色。 女:如果我能得到 男:当你得到它 你将要把你的一切给它 一切 这是你的梦想。 女:你打算做什么 男:我可以继续我的计划，你知道的。留在这里，开始我自己的路。你会去巴黎，那有好的爵士乐。你现在喜欢爵士乐了，对吗？ 女:是 男:我们大概只能静观其变了。 女:我会一直爱着你。 男:我也会一直爱着你。  —— 《爱乐之城》
你说你想拯救爵士乐？如果听的人都没有该如何拯救它？ 爵士之所以濒临灭亡，就是因为你这样的人。在“灯塔”里当个光之忍者。年轻人都去哪儿了？ 你还痴迷于肯尼・克拉克和赛隆尼斯・孟克。他们是革命家。如果你只忠于传统，该如何成为其一？你执念着过去，而爵士已步入未来。我明白，没有能与你匹敌的键盘手。但你是真的让人头大 兄弟！（基思对塞巴斯蒂安说）  —— 《爱乐之城》
我舅妈曾在巴黎住过一段时间，记得她每次来我家就会给我们讲，异乡生活中有趣的故事，我记得有一次  她告诉我们  她曾调经大胆跳进过冬天的河水，赤着脚，丝毫不露怯色，纵身一跃，一头扎进塞纳河，河水太冰冷，她打了接下来一个月的喷嚏，但她说  要重来她还会再跳一次。  —— 《爱乐之城》
我们永远活在当下这一刻”，时间只不过是个见证。  —— 《少年时代》
你知道人人都说“把握此刻”吧？ 不知道。 我想的恰恰相反，我感觉是此刻在把握我们。 对，我知道，永恒的，此刻，就是……感觉永远都是当下，你懂吗？  —— 《少年时代》
小时候的快乐是样东西，拥有就幸福；成长时的快乐是个目标，达到就幸福；长大后的快乐是个心态，明白就幸福。 When you’re young, happiness is something to be had; as you age, happiness becomes a goal that you chase; now you’ve grown, happiness is a state of mind that you try to understand.  —— 《少年时代》
人生就是一场即兴表演！  —— 《少年时代》
人们常说“把握时间”其实恰恰相反是时间在把握着我们。时间是恒定的，就像它一直就是现在。  —— 《少年时代》
人们总说要怎么抓住时间，你知道吗？我觉得恰恰相反，是时间抓住了我们。  —— 《少年时代》
都在说把握时间，其实就像时间把握了我们。  —— 《少年时代》
我只是以为会有更多。  —— 《少年时代》
我们无法抗拒时间.无法抗拒时代变迁 也无法抗拒成长 我们一天一天的长大了 一年一年的遗忘了 一步一步成为年少时代无法理解的大人  —— 《少年时代》
若你想逃避，被窝总可以抱紧你  —— 《少年时代》
面对时间，现阶段的人类除了俯首称臣，别无他法。  —— 《少年时代》
―你知道大家怎么说“把握时间”？ ―我不知道…我在想，恰恰相反。不是我们把握时间。时间它，像恒定的，你知道……就像它一直是现在，懂吗？  —— 《少年时代》
You know how everyone's saying seize the moment?I don't know,I'm kind of thinking,it's the other way around,you know, like the moment seizes us. 你明白为什么人们都说要抓住机会、把握此刻吗?我不明白。我觉得正好相反,是这一刻抓住了我们。  —— 《少年时代》
不是我们抓住了时光，而是“The moment seizes us.  —— 《少年时代》
我不后悔当初的选择，如果可以，我还是会选择这样活。  —— 《少年时代》
我们不能把握时间，是时间把握了我们，因为时间一直都是每个当下。  —— 《少年时代》
山自山，水自水，时光轻轻催。花自落，不等不追。  —— 《山河故人》
牵挂是爱最痛苦的部分，或许疼痛的时候才感觉到爱。  —— 《山河故人》
去已去 来又来 曾盼故人归  怕只怕 物是人非 秋风起 云的回乡曲  为相聚 不远万里 天注定 未来总有人缺席  还好是 深爱过你 细水流 拂清风一缕  看上去 漫无目的 等看透 过去总会将过去 又何妨 心里有你  —— 《山河故人》
每个人都只能陪你走一段路，人总是要分开的。  —— 《山河故人》
每个人都只能陪你走一段路，人总是要分开的。  —— 《山河故人》
有些事情是时间无法摧毁的  —— 《山河故人》
我在乎你，所以就被你欺负。  —— 《山河故人》
什么是荒诞，就是很多个瞬间，你会感到活着的无力，但转瞬就被喧闹的现实消弭，心理承受力和观念被刷新，惨剧形成故事模式，被我们默默接受了；什么是双重荒诞，就是作为一个创作者，只需记录所见的现实，就比虚构出来的故事离奇和戏剧化，甚至会被批“不合常理”。  —— 《山河故人》
车开得慢些，妈妈陪你的时间就长些。  —— 《山河故人》
在某一天，约故人相见，看山河不变。  —— 《山河故人》
这个大的是大门的，小的是客厅的。这是你的家，你应该有一串钥匙，随时可以回来。  —— 《山河故人》
过去，现在，未来，每个人都只能陪你走一段路，迟早是要分开的。  —— 《山河故人》
生活就是重复。  —— 《山河故人》
天注定，未来总有人缺席；等看透，过去总会将过去。  —— 《山河故人》
家里的钥匙你应该有一副的，你的家随时可以回来  —— 《山河故人》
每个人只能陪我们走一段路，需要珍惜。  —— 《山河故人》
每个人只能陪你走一段路 Nobody can be with you all through life , 迟早是要分开的 We are faded tobe apart.  —— 《山河故人》
牵挂是爱最痛苦的部分  —— 《山河故人》
&quot;这真是一首很坏的歌，老让人觉得人生真的好美，老让人觉得真的有人会爱自己。&quot;  —— 《山河故人》
每个人都只能陪你走一段路。  —— 《山河故人》
我最佩服你们这些当律师的，你们说这东西是白的，总有白的证据；你们说这东西是黑的，总有黑的理由……  —— 《玉观音》
我回来了！我曾经认为我不会再回到这里，因为我舍深爱的安心离开了我。现在，我终于回来了，我终于无法忍受没有安心的日子。我回来了，我发誓就是找遍九百六十万平方公里的每一个角落，即使耗尽我的一生，我也要找到安心。  —— 《玉观音》
找一个爱你的人结婚，找一个你爱的人恋爱！  —— 《玉观音》
我爱你爱的都快发疯了！……我本来想……我想我为了你什么都能去做，什么都舍得……都舍得！可没想到你其实是在搞我！好你完成任务了，你可以枪毙我了，你有本事现在就枪毙我！听见没有，我死了以后再找你算这笔帐！我死了也不让你痛快活着……  —— 《玉观音》
安心你和世界上任何女孩都不一样，你让我难以把你忘了，所以我必须走，我要走的远远的，去一个绝对陌生的地方，好忘掉你，就像你忘掉我一样，我本来想把一辈子都给你，安心，我本来想让你一辈子都过幸福的生活，安心，但你不要。我至今都不敢相信我们竟然这么快就分道扬镳从此再无关系，各自去过截然不同的生活。  —— 《玉观音》
爱一个女孩就要保护好她的每一寸肌肤，包括正在流血的和结疤的。  —— 《玉观音》
谁恨谁一辈子都是不可能的，时间是最就强力的消化剂，可将一切刻骨铭心之事化解为无。  —— 《玉观音》
我不懂爱情，可我明白一个道理，有的人白到这世上来一遭，有如过眼云烟，留不下任何痕迹，活着也等于死去，有的人你却永远也忘不了，忘不了就是还活着。  —— 《玉观音》
我一直没有告诉你是因为我喜欢你，我怕你知道了会受不了。  —— 《玉观音》
专心喜欢一个人是一种感觉，而专心喜欢一个人也被一个人专心的喜欢是又一种感觉。  —— 《玉观音》
谁把谁当真，谁为谁心疼，谁是谁唯一的人。当你固执的不放弃一段感情，希望可以再回到从前那样的时候，有些东西也正在远你而去。有句话一直想说，那就是，你可以不相信我，但时间可以证明我真的爱你。  —— 《玉观音》
作为一个男人，我希望你以后能够对你的决定，对和你有关系的其他人负起责任来。  —— 《玉观音》
我的家在清绵，那里的山永远都是绿的，那里的水永远清的见底。从我的家到县城要经过一道长长的铁锁桥，我就是从这里走出来的。  —— 《玉观音》
我走了杨瑞，我不能再陪着你照顾你了，对不起。你快点忘了我吧，越快越好。如果我们都有来世，说不定还会见面的，说不定我们会互相认出来的！那就等到来世吧。那时候但愿你还和现在一样好，和现在一样爱我。让我再抱抱你吧，再亲亲你吧，我心中最完美的杨瑞！  —— 《玉观音》
可遇不可求!遇之我幸，不遇我命!  —— 《玉观音》
佛典里说，慈，既是予乐。悲，既是拔苦。拔除众生的痛苦，给众生以快乐，就是慈悲！  —— 《玉观音》
这都什么年代了，谁管你这些。再说了，我都在这住了四年了，一个邻居都不认识！现在这种居住方式啊，就是鸡犬之声相闻，老死不相往来也！  —— 《玉观音》
爱就是不图任何回报的付出！  —— 《玉观音》
人是感情动物，感情的事说不清。我不是说你和钟宁现在还有感情，我是说，你们过去在一起，毕竟有过美好的时光，有过互相关照`互相惦念的时刻，着些东西是你的经历，难道能说忘就忘吗？经历是抹不掉的东西。  —— 《玉观音》
在感情里越是向对方索取未来，就越容易成为对方的过去。  —— 《玉观音》
每次睡觉前我都要打开卧室和客厅之间的那道门，因为我害怕听不见晚上响起的敲门声。  —— 《玉观音》
我是跟人谈恋爱，又不是跟钱谈恋爱。  —— 《玉观音》
一个女孩是否纯洁取决于她的个性和心灵，而不是取决于她的历史。  —— 《玉观音》
爱情这东西是纯洁的，千万不要让它给钱沾上边，一沾上钱，它就变味了。  —— 《玉观音》
越善良的人，越容易欠下人情的债，因为他们太在乎，太谨慎，太怕拖累别人……  —— 《玉观音》
幸福对每个人的含意和标准都是不同的，对我来说，能和自己心爱的人生活在一起，便是莫大的幸福。  —— 《玉观音》
死亡不是可怕的事情，但在回到出生前的那片海域之前，你一定要认认真真地去度过你生命中的分分秒秒，因为那分分秒秒的生命最终将会化为海上那些幸福的泡沫，飘舞在你的灵魂旁边，帮你唤醒那些沉睡的花朵。  微笑着去度过你生命中的分分秒秒吧，尽管活着是那么沉重，而死亡如此轻灵。  —— 《深海长眠》
Life is a right，not an obligation.  生命是一种权利，不是义务。  —— 《深海长眠》
“大海深处，大海深处      在失重的尽头，梦想在那里成为现实      两个意愿合而为一，让一个愿望得以实现       你看，我看      像回声阵阵，默默无语      越来越深，越来越深      穿过血与肉，而超越一切      但我一直醒着      我一直希望我已经死了。”  —— 《深海长眠》
你这种遏制自由的生命不是真正的生命，遏制生命的自由也不是真正的自由。  —— 《深海长眠》
“没有生命的自由不是自由， 没有自由的生命也不是生命”  —— 《深海长眠》
深海深，深海深，    深到尽头失重处，    梦想变成真。    灵魂合两个，    心愿了一桩。     一吻燃生命，    电闪伴雷鸣，    此时肉身非吾身，    吾在宇宙正中心。     孩童相拥，    至纯之吻，    唯存一念。     你我两相望，    无言听回响，    深海深，海愈深，    超凡脱俗世间事，    血肉皆不存。     吾虽醒，    不求生，    但求唇吻埋卿发丝中。  —— 《深海长眠》
在失重的尽头，梦想在那里成为现实 两个意愿合而为一让一个愿望得以实现 你看，我看 像回声阵阵，默默无语 越来越深，越来越深 穿过血与肉儿超越一切 但我一直清醒着 我一直希望我死了 让我的唇，深埋在你的秀发。 -  —— 《深海长眠》
当一个人不能逃避，并且只能一直依赖别人的时候，他会学着笑着哭。  —— 《深海长眠》
「你怎么不说点什么？我可是在怀疑你啊。」 「你不是在怀疑我，而是信任我，对吗？ ……明白了，我说点什么就行了是吧。 谢谢你信任我。」  —— 《愚行录》
那个，你要不要和我合葬啊？ 我随便。 哈哈，我开玩笑的啦。  我知道。  —— 《愚行录》
我从不认为这世界是公平的 但是人总该有些希望吧 可世上偏偏就有恶魔 连这点希望都要粉碎  —— 《愚行录》
“我找不到直人了。”  —— 《愚行录》
之前你不是问过我吗，死后要不要埋在一起。 是问过，你说埋在哪里都可以。 即便我不能和你一辈子在一起，死了能埋在你身边就好。  —— 《愚行录》
我，我28岁，还在找工作。 如果还没有住的地方，要不来我家吧。  —— 《愚行录》
因为没能相信你，所以失去了你。 因为没那么相信你，所以差点失去了你。 因为曾经那么相信你，所以毁了你。  —— 《愚行录》
我自己能看到的事情不用报告  —— 《魁拔》
放开我，活命去……  —— 《魁拔》
一般说来，花痴都是不会那么正经的死去的  —— 《魁拔》
我的小鱼，你醒了 还认识早晨吗？ 昨夜，你曾说过，愿夜幕永不开启  你的香腮边，轻轻滑落的 是你的泪，还是我的泪 初吻吻别的时候，不是已经哭过了吗  你那温润的体香 那一缕 长发飘飘  —— 《魁拔》
力断长梦之河，踏破呼啸高原，冲天高塔直指苍穹，燃烧生命照亮明天。  —— 《魁拔》
我守这里,谁也别想过去！                                     海问香  —— 《魁拔》
试着了解自己，未知的自己往往比熟悉的自己更有力量。  —— 《魁拔》
那绝对是当然的  —— 《魁拔》
你要不是她的敌人，也许她都不会有兴趣认识你。  —— 《魁拔》
我的小鱼 我是不是也该走了 我认识早晨 还记得你曾说愿夜幕永不开启 你的香腮边轻轻滑落的是我的泪 在那个季节 已经哭过了 我的指尖还记得 你慌乱的心跳 温柔的体香 那一缕长发飘飘 我的小鱼 你走的路在哪 我已经出发了  —— 《魁拔》
这是底线，越过，就是毁灭。  —— 《魁拔》
你的对手和你是一样的人，会说笑话。爱吃好吃的东西，是同样的儿子、父亲、丈夫、兄弟、姐妹…  —— 《魁拔》
你身边陪你走过的，是你自己的心还是他人的心 不是已经走远了吗 我还在看着夕阳 看着自己被拉长的身影 我的小鱼你不回来了 我认不出你了 我曾说过的也记不清了 变化的是时间，更是你我 我在守着黎明 等待黎明的曙光  —— 《魁拔》
浮云骑士在强烈的重击下看到了隐藏在他心底深处的一点亮光 暴力解决不了问题 暴力只能压服对手却不能驱逐仇恨 仇恨还会继续下去 仇恨中的双方还将会互相迫害 一个个被对手杀死 相信暴力的人都是目光短浅的傻瓜  —— 《魁拔》
就是这个连第四脉门都没有打开的蛮大人，就是这个自己没有纹耀，却想到用这个纹耀来鼓励我，一直不让我知道纹耀真相、怕我自卑、怕我放弃的蛮大人，才是最最值得信赖的妖侠。这样的纹耀，才是最值得我争取得到的。  —— 《魁拔》
我的小鱼你醒了， 还认识早晨吗？ 昨夜你曾经说， 愿夜幕永不开启。 初吻吻别的那个季节， 不是已经哭过了吗？ 你的香腮边轻轻滑落的， 是你的泪，还是我的泪。 我的指尖还记忆着， 你慌乱的心跳。 温润的体香里， 那一缕长发飘飘。  —— 《魁拔》
做这个人的战士和他一起去经历,失败。                               －海问香  —— 《魁拔》
认识你，既是你的命运，也是我的命运，我们成为好朋友，我们的命运就都一下好了，而我们成为敌人，我们的命运就一起坏了，我们的命运是互相决定的，知道这个道理，就能明白，坑害别人的人是愚蠢到家了  —— 《魁拔》
与他一起 经历 失败  —— 《魁拔》
不管怎么说，他们都是我认识的人，喝着同一条河的水，吃着同一片土地上长出来的粮食，呼吸着同一片山林里的空气，没准还能互相梦见。  —— 《魁拔》
我虽然打不过你，但是我就是要用行动证明我是你的敌人  —— 《魁拔》
在你被一套套完全相反的理论说得无法取舍的时候，那一个是会让你真正感动的，对你来说，那就是对的。  —— 《魁拔》
枕星河之倒影兮与星光同流，望群星之包覆兮随繁星同辉。  —— 《魁拔》
知道自己傻才是真聪明  —— 《魁拔》
独行族妖侠纹耀的第一条规定：只要还活着，就绝不认输。  —— 《魁拔》
对，这里的每一个人都是妖侠，都有资格进行妖侠决斗。反正也不会有机会将这份力量打向敌人，无法让世人看到我们的本领，我们的努力。那么，就在这里，让神圣联盟的诸位看看，那些你们根本不会在意的战士，究竟有多大力量！  —— 《魁拔》
即使战胜不了你，我也要用我的行动让你知道我的态度，我是你的敌人！  —— 《魁拔》
“做什么的？”“除了好事，什么都做。”  —— 《魁拔》
苍茫雪野风停，天边村落，隐约贺岁鼓铃……  —— 《魁拔》
知道你来后年强大，我们来后年难声家胜，中那走是我们心大是于这用我们的夫那四到人动告诉你我们的态度——我们是你的敌人！即使，我们连作为魁拔的敌人的资格国在不成是承作会！  —— 《魁拔》
是我害了他。我干嘛要对一个孩子，讲那些我自己都做不到的大道理……  —— 《魁拔》
白落提，丰和，英宋，桓泽物多实，广秀，与魁拔1026年参加风战多圣联盟她风部声家区夜声家小队，与魁拔英勇作声家，共计参声家171次，杀敌526名，与五了金他子前在魁拔营小了金他用学阵亡，我是下小了金他们的长官雾妖族妖侠幽弥狂!  —— 《魁拔》
那一刻我想做那个人的战士， 和他一起经历…… 失败……  —— 《魁拔》
浮云骑士怀着深深的满足看着他的朋友 他说 认识你 既是你的命运 也是我的命运 我们成为朋友 我们的命运就都一下好了 而我们成为敌人 我们的命运就一起坏了 我们的命运是相互决定的 明白这一点 就知道 坑害别人的人是愚蠢到家了  —— 《魁拔》
脉术那么差，根本打不过，为什么还要打？ 我知道我根本打不过，但是我要用行动来告诉你我的态度，我是你的敌人！  —— 《魁拔》
我的小鱼你醒了，还认识早晨吗？ 昨夜你曾经说，愿夜幕永不开启。 你的香腮边轻轻滑落的，是你的泪，还是我的泪？ 初吻吻别的那个季节，不是已经哭过了吗？ 我的指尖还记忆着，你慌乱的心跳， 温润的体香里，那一绺长发飘飘。  —— 《魁拔》
每个人来到这个世上，都带着一双幻想的翅膀或许藏在梦里或许藏在心底  —— 《全城高考》
如果你自己都放弃自己的话，没人帮的了你呀。  —— 《全城高考》
求学不是求分数，读书不是读死书。  —— 《全城高考》
退，就是退隐山林， 修，就是修身养性。  —— 《全城高考》
现代的高考和古代的科举有很大的不同。但金榜题名和名落孙山的心情应该是古今相通的吧?  —— 《全城高考》
没有过去，怎有现在  —— 《全城高考》
“我记得老师不是说过，就是我们一定要勇敢的面对自己的弱项并且要克服它吗?”  —— 《全城高考》
你就是要天上的星星你爸也会摘给你。对，他还会买一赠一，把月亮也给我。  —— 《全城高考》
新人生四大 喜事 老师讲的题都会，老友替你插两肋。老妈说话不太费，老爸奖励不嫌贵  —— 《全城高考》
人生总会遇到一些选择，要用智慧和胆魄做决定。  —— 《全城高考》
“你等他吧 他会来的”  —— 《绣春刀・修罗战场》
从此，我以一把绣春刀护你一生周全，你以一支画笔绘我一世平安  —— 《绣春刀・修罗战场》
我们等爱聚散，只求清欢。  —— 《绣春刀・修罗战场》
生在这世道，当真没得选，可若是，活着只为了活着，这样的活法我绝不能忍受。  —— 《绣春刀・修罗战场》
“水是我吹温的，哪里烫啦”  —— 《绣春刀・修罗战场》
碰见用嘴把水吹温的男孩子，就从了吧  —— 《绣春刀・修罗战场》
我信我自己，我信这闫党横行的日子终会过去。  —— 《绣春刀・修罗战场》
这样的世道，你还没过够吗？  —— 《绣春刀・修罗战场》
“为你胜了战，为战失了算换你安 ，这一蓑烟雨，这一生回忆，浓情淡如你。”  —— 《绣春刀・修罗战场》
“我喜欢那只蝈蝈”  —— 《绣春刀・修罗战场》
修罗场上，爱恨、善恶只在一念间。众生历经试炼，方知真心是羁绊，也是唯一出路。“当心里有了一个种子，迟早会发芽，开花......”一念修罗，炼真心！  —— 《绣春刀・修罗战场》
&quot;杀了你，她会伤心的。&quot;  —— 《绣春刀・修罗战场》
自古柔情抚慰英雄心，却也锋利如刀，扎心销魂。  —— 《绣春刀・修罗战场》
“吾弟 当为尧舜你 大明是你的了”  —— 《绣春刀・修罗战场》
最后到了这个年纪，明明知道世界就是这样的了，但还是想着能改变些什么。  —— 《绣春刀・修罗战场》
“沈炼 你我是注定活不过这个修罗场了”  —— 《绣春刀・修罗战场》
“你和他睡了吧？” “下贱”  —— 《绣春刀・修罗战场》
明天启七年，北镇抚司锦衣卫沈炼在追查案件中身陷阴谋，为了证明清白，沈炼与少女北斋，同僚裴纶协力查明真相。  —— 《绣春刀・修罗战场》
没有救世英雄，只有乱世浮沉。  —— 《绣春刀・修罗战场》
“当心里有了一个种子，迟早会发芽，开花......”  —— 《绣春刀・修罗战场》
要想不这么死，就得换个活法  —— 《绣春刀・修罗战场》
从此，我用一把刀护你周全，你用一支笔绘我平安。  —— 《绣春刀・修罗战场》
妙玄，我说我的名字叫妙玄。 你的名字，沈某记下了  —— 《绣春刀・修罗战场》
由出生开始到死的那一刻，我们一共要做超过两千万个选择。人有选择的自由，但没有不选择的自由。这个世界充满了选择，每一个选择都反映着影响着我们前面的路。 在这些选择当中，总有些是我们后悔的，想要重新选择。想重新选择，是因为我们不喜欢现在的自己。  —— 《东风破(电影)》
人在沮丧的时候，总会认为自己选错了。其实如果没有选错的存在，选对也就没意义了。  —— 《东风破(电影)》
任何一种选择都是最好的！  —— 《东风破(电影)》
其实所有事情都是最好的，你没有选错。说的特别好，晚安。  —— 《东风破(电影)》
有时候，对某些人的关心，就是离开他们。  —— 《东风破(电影)》
通则不痛，痛则不通。  —— 《东风破(电影)》
If   I'm  gonna die.... 如果我死了 I'm gonna die historic on the fury road. 我也要在狂暴之路上留名青史  —— 《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》
我的名字叫麦克斯。我曾是个除暴安良的警察，在公路上扫除祸害。现在，我的世界是火和血。人们最后只剩下一种本能：生存。世界已经崩塌，每个人都以自己的方式崩溃，很难说清谁更疯狂，是我，还是其他人。  —— 《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》
You know，hope is a mistake. If you can't fix what's broken,you'll... you'll go insane. 你知道吗，抱着希望本来就是个错 如果你没法改变现状... 你就只能被现实打败  —— 《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》
I live. I die.I live again.  —— 《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》
Hope is a mistake. 一抱希望，你就错了。  —— 《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》
“你怎么知道有绿洲？” “我在那里出生。” “那你为什么离开？” “我没有，我是被掳走的。” “你逃过吗？” “很多次，现在我是不死老乔的将军，开车油罐车，这是我最好的机会。” “她们呢？”“她们在寻求希望。” “那你呢？”“救赎。”  —— 《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》
我们不是财产  —— 《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》
where must we go・・・・we who  wander this watseland in search of our  better selves？ ----------the first history man 我们是该去什么地方... 还是要在这片荒芜之地寻求更好的自己？ ――史上第一人  —— 《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》
我们是必须离开，还是要在这片荒芜之地中寻求更好的自我？  —— 《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》
if you can't fix what's broken......you'll go insane.  —— 《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》
人生就是不断作选择的累积，选择就是选择，无所谓对与错。  —— 《但丁密码》
Do you love humanity and to save it？ 你热爱人类并且愿意去拯救他们吗？  —— 《但丁密码》
这世上所有的暴君都借着爱的名义施暴，但这都不是爱。  —— 《但丁密码》
是因为头部受伤了，幻想和记忆全部交织在一块了，失去了他引以为傲的聪明才智。  —— 《但丁密码》
&quot;You talked too much, but others, nothing at all.&quot; &quot;你总是侃侃而谈，但有些事却避而不谈。&quot;  —— 《但丁密码》
人类最残暴的罪行都是以爱之名，但这都不是爱。  —— 《但丁密码》
你愿意不顾一切代价去拯救人类吗?  —— 《但丁密码》
生活总是有很多谜题是永远也解不开的，更何况是我们。  —— 《但丁密码》
新鲜事物产生于人们的忘性之中。  —— 《但丁密码》
地狱病毒会在每个角落传播，佛罗伦萨、伊斯坦布尔、威尼斯，线索将布满世界各地。  —— 《但丁密码》
你有没有想过如果我们在一起结局会如何？  我想过，但是生活总是有很多谜题是永远也解不开的 ，更何况是我们。  —— 《但丁密码》
我想知道我被卷入了什么，所有的事情都是模糊的。  —— 《但丁密码》
《地狱》不是虚构，而是预言。  —— 《但丁密码》
“因为没有好好经营所以我们才会分开”  —— 《但丁密码》
毁灭的征兆如此明显，人们却无动于衷。  —— 《但丁密码》
只有通过死亡之眼才能看见真相。  —— 《但丁密码》
我狠狠的把球砸到它头上， 可它看着我，毫不害怕。 好像在说 原谅我，我不懂这种新玩法。  —— 《星守之犬》
这本来就是天经地义的，可我后知后觉。  —— 《星守之犬》
多带它散散步，让它再闻闻路边，找找它的味儿，真希望当时能像大叔一样有勇气去爱。  —— 《星守之犬》
所有人在活着的时候，都像星守之犬。  —— 《星守之犬》
可让我烦心的不是丢了钱，而是小孩到最后也不信任我，人与人之间关系那么淡薄。  —— 《星守之犬》
你以后就住在这儿，不用再跟我漂泊了。  —— 《星守之犬》
不是我讨厌你，而是我对你的感情已经不足以照顾你走后半生了。  —— 《星守之犬》
你个傻瓜，别再跟着我了，对你没好处，懂吗  —— 《星守之犬》
生活本身，有太多太多的无意义，别总是躲在自己的壳里，要学会站得高，看得远。  —— 《星守之犬》
所有没能实现的梦想，让我们怀抱更多希望，就是这样，但这很好。  —— 《星守之犬》
小黑就喜欢看着星星，它就是星守犬。虽然它永远都够不到星星，但是不会放弃守望星空。  —— 《星守之犬》
吃饭这么私密的事情，怎么可以和别人一起吃  —— 《喜欢你(2017电影)》
“我是不是特别的、丑” “丑啊，丑不可悲，可悲的是你还不够丑。特别美和特别丑的人，人家起码都很特别，可是你是一般的丑。”  —— 《喜欢你(2017电影)》
我只是一个普通人，我没有办法达不到你的高度怎么办？  —— 《喜欢你(2017电影)》
我没有职位给你，但是我身边有个位置给你。  —— 《喜欢你(2017电影)》
“你说，如果我不会做菜了你还会不会喜欢我！？” “我不知道……就像我也不会知道如果你不会再做错事了我会不会喜欢你一样……因为……我根本没有办法去选择喜欢你的优点还是缺点。因为，我根本不能选择喜不喜欢你！”  —— 《喜欢你(2017电影)》
喜欢你，就是知道不可能，还要爱上你  —— 《喜欢你(2017电影)》
我根本没有办法选择喜不喜欢你  —— 《喜欢你(2017电影)》
世界上没有谁会永远陪着谁，反正我也不需要  —— 《喜欢你(2017电影)》
爱情是不期而遇的，你不能计划这件事，碰到之后就自己说了算。  —— 《喜欢你(2017电影)》
You are nothing if you don’t believe！ 如果没有信心，你就什么都不是！  —— 《纳尼亚传奇》
All that you know is about to change. 你所知道的一切，都将会改变。  —— 《纳尼亚传奇》
When you choose to become others, you will lose yourself. 当你选择成为别人，你将失去你自己.  —— 《纳尼亚传奇》
你愿意和我并肩作战吗? Are you with me ? 至死不渝! To the death.  —— 《纳尼亚传奇》
Defeat the darkness outside? Defeat the darkness inside first。 击败黑暗很难，而最难击败的对手是自己内心的欲望。  —— 《纳尼亚传奇》
You may find Narnia a more savage place than you remember... 你可能会发现，纳尼亚成了比你记忆中更加荒蛮的地方……  —— 《纳尼亚传奇》
I focus too much on what I lost, not what I have. 我太专注于我所失去的，忽略了我所拥有的.  —— 《纳尼亚传奇》
跟你在一起我很快乐，这就是我快乐的方式。  —— 《阿黛尔的生活》
看起来像我，但又不是我。--------阿黛尔  —— 《阿黛尔的生活》
大象的鼻子是用来捡开心果的，没必要弯腰；长颈鹿的脖子是用来看星星的，没必要飞翔；变色龙的皮肤，绿色，蓝色，粉色，白色是用来躲避动物，没必要逃跑；诗人的诗歌是为了说所有这些还有成千上万其他东西，没必要懂。  —— 《阿黛尔的生活》
You have my infinite tenderness all my life.  —— 《阿黛尔的生活》
蓝色的开始和红色的结束。  —— 《阿黛尔的生活》
我和别人在一起了，但是我对你有着无限的温柔，永远的，一生一世 我和别人在一起了，但是我对你有着无限的温柔，永远的，一生一世 我和别人在一起了，但是我对你有着无限的温柔，永远的，一生一世  —— 《阿黛尔的生活》
我想注视他,而非取悦他.  —— 《阿黛尔的生活》
悲剧，是不可抗拒的，我们无论如何挣扎都无法逃脱的东西，它触及到存在的永恒性，是超越时间限制的，涉及到了人类存在的意义和本质。  —— 《阿黛尔的生活》
我爱过笑过哭过，满足过失落过， 我毫不羞愧，因为我用我自己的方式活着。 我有过后悔，但很少。 我做了我该做的事情，并没有免除什么。 是的，有过那么几次，我遇上了难题。 可我吞下他们，昂首而立。 明天我将离开世界，与你们一一告别。 这些年我过的很完整，我用我自己的方式活着。 没有经历过别人的旅程， 就不要妄自评价他人的人生。 用自己的方式活着。  —— 《横滨玛丽》
“后来许多人问我一个人踌躇路上的心情，我想起的却不是孤单和路长，而是波澜壮阔的海和天空中闪耀的星星。”  —— 《横滨玛丽》
我想起的却不是孤单和路长，而是波澜壮阔的海和天空中闪耀的星辰。  —— 《横滨玛丽》
如果再给我三十年，我会努力成为一个好老太太。我还有很多很多梦想……  —— 《横滨玛丽》
我什么都可以给你，但你不能吻我。  —— 《横滨玛丽》
如果说我是一个妓女，那么我永远是一个妓女。作为一个妓女的本分，我会一直做下去。  —— 《横滨玛丽》
在我的眼里他就像一个老朋友  忘了许久的老朋友  当有一天听说他要离开  我才意识到他一直在我身边  我不知道是该竭力挽留  还是默默看他离去  突然有种莫名的忧伤  似乎有话要说  却又不知说些什么  时光荏苒  我试着做些什么  成功 失败  是美丽的风景  又或是一抹淡淡的记忆  —— 《钢的琴》
成功了，是一道靓丽的风景；失败了，是一段美好的回忆。  —— 《钢的琴》
你看，这孩子学琴你找我吧！偷琴你还找我吧，你现在造钢琴这么有激情的事，我不来哪能行吗？  —— 《钢的琴》
是什么让你这样的悲伤  —— 《钢的琴》
成功了，就是一道风景，失败了，就是美好回忆！这世界上总有一些人好像老在做着让人察觉不到的小事，还总是失败，还总是不放弃。而你看不见的是，他们心里有个地方，那里没有那么多的成败，有的是爱、梦想和希望。  —— 《钢的琴》
现在，我可以娶你了。  —— 《钢的琴》
你少拿幸福来吓唬我  —— 《钢的琴》
她终于过上了她梦寐以求的不劳而获的生活  —— 《钢的琴》
你首先就得解放思想，你解放完思想才能解放自我。  —— 《钢的琴》
能酸倒牙的爱情才是忠贞不渝的爱情  —— 《钢的琴》
Ted! It's all right, boy. It's all right. It's all right. It's all right. I knew this would happen as soon as I laid eyes on him. 泰德！没事的 没事的 没事的 我第一眼看到他 就知道会发生这种事  —— 《战马》
There are different ways to be brave  勇敢有不同的方式  —— 《战马》
一辈子总要做点有血性的事，对吧  —— 《战马》
I believe we can do it. 我相信我们能做到。  —— 《战马》
也许我会更恨你， 但我对你的爱不会减少。  —— 《战马》
历史总是相似的，第一波冲锋是决定性的。  —— 《战马》
Most days are small days, and, well, they don't matter much to anyone. But this... Well, this is a big one. This is our big day. 大部分时候是平常日子 人们只是平平常常地过 但今天 今天是重要日子 今天是我们的大日子  —— 《战马》
马在我的右边，有钱的大佬在我的左边。  —— 《战马》
你不能给他套马具 他必须得套上 你吓坏他了 你吓坏他了  —— 《战马》
Some days are best forgotten. Today ain't one of them. Come on. 有些日子最好忘记 今天却不能忘记 来吧  —— 《战马》
我们会照顾你的马，尽一切可能救它，就像照顾一位士兵一样。  —— 《战马》
我不懂生活，可我知道，有些日子很重要，有些日子不重要。可今天，今天很重要，也许对别人来说无关紧要，可它对我们至关重要。  —— 《战马》
That we can be together, which is how I believe things are meant to be. 这样我们才能在一起 我相信我们在一起是天意  —— 《战马》
我曾深信不疑，老天带给每个人的厄运是平等的。但我现在不这么想了，我经历的倒霉太多了，你不会再爱我了。  —— 《战马》
Ted, no. Ted, no. He's worth nothing to me. If he won't take the collar, he's not worth a damn thing! 泰德 不要！泰德，不要！他对我来说一点用都没有 他不带上颈圈 一分钱都不值  —— 《战马》
他没法犁地 他必须犁 他没这个能力啊 他太年轻了 他还没有被骑过  —— 《战马》
为了回家，它们要飞越真个战场。你能想象吗？飞越如此多的痛苦和恐惧，而且你知道，永远不能低头看，永远只能向前看，否则就到不了家。我问你，还有比这更勇敢的吗？  —— 《战马》
How are you today, Joey? I don't know much about life, boy, but I do know that there are big days and there are small days. 你今天好吗 乔伊 我不太懂得生活 孩子 但是我知道有重要日子 有平常日子  —— 《战马》
You were right what you said, Dad. He'll do it. You told Lyons he'll plow that field, and he will. You'll see. He'll show you. 你说的对 爸爸“他会犁地的” 你告诉莱昂斯他会犁地 他就会的 你会看到的 他会让你看到的  —— 《战马》
我不知道什么是生活，但有些是大日子，多数时候是得过且过。  —— 《战马》
你不该给注定失去的东西取名字。  —— 《战马》
That we can be together, which is how I believe things are meant to be. Steady, boy. Here we go. Here we go. Come on. 这样我们才能在一起 我相信我们在一起是天意 稳着点 孩子 我们开始咯  —— 《战马》
It's cold out there, so I'm going to take this off. If it's tough for you, it should be tough for me, too. 外面很冷 我要脱掉外套 既然对你来说痛苦 我也要同甘共苦  —— 《战马》
They flank me - depression on my left, loneliness on my right. Then they frisk me. They empty my pockets of any joy I had been carrying there. Depression even confiscates my identity. 它们两面夹攻我――抑郁在左，孤独在右。然后，它们搜我的身。它们搜走了我随身携带的一切快乐。抑郁甚至没收了我的身份。  —— 《一辈子做女孩》
赖爷通过翻译对我说，“你必须变成这样。你必须坚定地踩在地上，就像你有四条腿，而不是两条。这样才可能待在世上。但你不能透过脑袋看世界，而要透过心去看才成。如此才可能了解神。”  —— 《一辈子做女孩》
这些看上去很正常的人士在歌颂神，这并未把我吓着，反而让我觉得自己的灵魂随着吟唱轻盈飘升。那天晚上我走回家时，感觉空气穿透我，好似我是一条在晾衣绳上迎风飘扬的干净的亚麻布，好似纽约本身成了纸绢做成的城市――使我轻盈地跑过每一户人家的屋顶。  —— 《一辈子做女孩》
心伤也不是坏事，说明你曾经付出过。  —— 《一辈子做女孩》
Sometimes to lose balance for love is part of living balanced life. 有时为爱失去平衡也是平衡生活的一部分。  —— 《一辈子做女孩》
我不断想起我姐姐在哺育第一胎时告诉过我的话：&quot;生小孩就像在你脸上刺青，做之前一定得确定你想这么做。&quot;  —— 《一辈子做女孩》
上瘾是每一个以迷恋为基础的爱情故事所具有的特征。一开始，你的爱情对象给你一剂令人陶醉的迷幻药，你从不敢承认需要它――一剂强有力的爱情兴奋剂。不久，你开始渴望那种全副心思的关照，就像任何毒瘾者如饥似渴的药瘾来袭一样。不给药时，你会立即病倒、发狂、衰竭……  —— 《一辈子做女孩》
六种零故障心碎治疗法：维他命E，睡眠充足，摄取充足的水，远离你原来所爱的人，禅坐，心中认定这是自己的命。  —— 《一辈子做女孩》
起初你情感的对象带给你如梦似幻般的感觉，那种你连想都不敢想的轰轰烈烈的爱意和激情。很快你开始像个充满渴求的瘾君子一样渴望那种殷勤。当激情不再，你变得心烦意乱，神经兮兮，更别提你对那个毒贩子的怨恨了，是他当初引你上瘾，而如今他却不肯把上好的货卖给你。该死的！他以前可是分文不收的。  —— 《一辈子做女孩》
I've been there .悲痛有时宛如一个特定地点，时间地图上的一个坐标。当你站在悲伤之林，你无法想象自己走出林子，去到某个更好的地方。但若有人告诉你，他们自己曾站在相同的地方，而今已走向新的生活，这有时会带来希望。  —— 《一辈子做女孩》
一种简单的禅修法“静坐微笑”。 脸微笑，心微笑，好能量就来找你，驱走脏能量。 别太急，别太费劲。太严肃会让自己生病。微笑能唤来好能量。  —— 《一辈子做女孩》
随着你出生带来的四兄弟：AngoPatih智慧，MaragioPatih友谊，BanusPaith能量， BanusPatihRagio诗歌。在任何危急时刻，皆可召唤四兄弟前来救援。  —— 《一辈子做女孩》
And when I look into your eyes, I hear dolphins clapping. 每次凝视你的眼，我都听到海豚的拍手声。  —— 《一辈子做女孩》
我看着奥古斯都庙，我想，或许我的生活不会真的那么混乱不堪。混乱的是这个世界，给我们带来无人能够预期的变化。奥古斯都庙告诫我，切勿死守我是什么人、我代表什么、我属于谁，或我曾想让自己有什么表现的固执想法。昨天我对某人来说或许是壮丽的古迹，这也是真的――但明天我可能就会成为烟火仓库。即使在这座“永恒之城”中，沉默的奥古斯都庙告诉我，一个人始终必须为动荡骚乱的变化做好准备。  —— 《一辈子做女孩》
Your emotions are the slaves to your thoughts, and you are the slave to your emotions. 你的情绪是你的想法的奴隶，你是你的情绪的奴隶。  —— 《一辈子做女孩》
我相信我们彼此都惊恐地发现，我们从世界上最了解彼此的两个人，迅速成为史上最不理解对方的一对陌生人。在这种陌生感的底层，存在着糟透了的事实。我们两人都在做对方意想不到的事情:他做梦也没想到我真的会离开他，而我也从未料想过他会如此刁难我，不让我走。  —— 《一辈子做女孩》
这天晚上，他仍是我的灯塔，也同时是我的包袱。不离开比离开更难以想象，离开比不离开更不可能。我不想毁了任何东西或任何人，我只想从后门悄悄溜走，不惹出任何麻烦或导致任何后果，毫不停歇地奔向世界的尽头。  —— 《一辈子做女孩》
Smile with face. Smile with mind, Even smile in liver.  —— 《一辈子做女孩》
Maybe you’re a woman in search of her word. 或许你是一个正在寻找自己的关键词的女人。  —— 《一辈子做女孩》
我之所以不想再做这个男人的妻子，涉及种种私人、伤心的原因，难以在此分享。我们的困境绝大部分涉及我的问题，但也很大程度和他有关。这并不奇怪，毕竟婚姻中总是存在两个人――两张票，两个意见，两种互相矛盾的决定、欲求与限制。  —— 《一辈子做女孩》
在一个混乱失序 灾祸连连 充满诈骗的世界 有时只能信赖美 唯有卓越的才艺不会腐败 快乐无法降价求售  —— 《一辈子做女孩》
Ruin is a gift. Ruin is the road to transformation. 崩溃是一件礼物。崩溃是通向脱胎换骨之路。  —— 《一辈子做女孩》
有时候我希望你是迷失的小女孩，能让我把你捞起来，跟你说&quot;来跟我住吧，让我照顾你一辈子。&quot;但你并不是迷失的小女孩，你是有远大志向的职业女性。你是完美的蜗牛：你把自己的家背在背上。你应该永远抓住这种自由。但我只想说一句--倘若你想要这个巴西男人，你可以拥有他。我已经是你的人。  —— 《一辈子做女孩》
通常，我响应每一种宗教的超然神秘仪式。只要哪个人说神不住在教条的经文中或遥远的天边宝座上，而是与我们比邻而居，比我们想象中更接近，在我们的心中生息，向来都令我屏息热切响应。  —— 《一辈子做女孩》
永远别忘记很久以前，在一个没有防备的时刻，你曾把自己看成朋友。  —— 《一辈子做女孩》
瑜伽的即时任务是寻找结合―心与身之间，个人与神明之间，思想与思源之间，老师与学生之间，甚至我们自身与不易屈伸的邻人之间的结合。  —— 《一辈子做女孩》
孤儿院院长认为，魔鬼只会在午夜现身，我认为是在凌晨三点，而我是唯一会在这个事件醒着的人  —— 《圆梦巨人》
总有一天你会长大，结婚，拥有自己的小小人豆子，你会拥有许多成功和欢乐的时刻，但那都不应该是在这里，你会度过很长很好的一生。  —— 《圆梦巨人》
他能听到世间万物的耳语，也能听到我的。  —— 《圆梦巨人》
这是一个金色的檬，我听到了他孤独的心，就像你一样。  —— 《圆梦巨人》
梦想，他们夺走的，我想要还回去，所以我才会去吹梦。  —— 《圆梦巨人》
苏菲于深夜站在窗前，独自清醒，城市寂静，期待奇遇时见巨人远远走来。夜深人静，巨人轻巧得走在楼宇间，把梦吹进孩子的卧室。  —— 《圆梦巨人》
春天来的时候，总觉得会发生点什么，但是到头来，什么都没发生，然后就觉得自己错过了点什么。  —— 《立春》
每年的春天一来，实际上也不意味着什么，但我总觉得要有什么大事发生似得，心里总是蠢蠢欲动。可等春天整个都过去了，根本什么也没发生，我就很失望，好像错过了什么。  —— 《立春》
你一走，我真成孤岛了  —— 《立春》
每年的春天一来，我心里总是蠢蠢欲动，总觉得会有什么事发生，但是等整个春天都过了，什么事情也没发生。我觉得有点儿失落，好像错过了什么。  —— 《立春》
立春一过，实际上城市里还没啥春天的迹象，但是风真的就不一样了。风好象一夜间就变得温润潮湿起来了。这样的风一吹过来，我就可想哭了。我知道我是自己被自己给感动了。  —— 《立春》
花从箧里发,叶向手中春。  —— 《立春》
不管是谁，他不幸的时候就会跟我同病相怜。我要是比你幸福，你还会跟我说了？  —— 《立春》
我一看有人提着包离开这个城市，别管他去哪，我都很羡慕。  —— 《立春》
能认识你，我都有勇气在这个城市里呆下去了  —— 《立春》
风传来消息，枝上晾春衣。 江河水乍暖，静心待花期。  —— 《立春》
一个女人对一个男人最深的感情只能是爱情  —— 《立春》
If you show someone in their future,they have no future.You take away the mystery,you take away hoop. 如果能看到未来，那就不会有未来；没有奥秘也就没有了希望。  —— 《记忆裂痕》
Whatever future this predicts,we make happen. 它预测出什么，我们就让什么发生。  —— 《记忆裂痕》
如果看得到未来，等于没有未来  —— 《记忆裂痕》
如果你只看逃不了的地方，就会错失底下的财富。  —— 《记忆裂痕》
如果能看到未来，就没有未来。  没有了奥秘，也就没有了希望…。  —— 《记忆裂痕》
这么容易就放弃了？你不相信有第二次机会吗？  —— 《记忆裂痕》
如果你给某人看他们的未来，他们就没有未来了。  夺去了未来的神秘性，就等于夺去了希望。  —— 《记忆裂痕》
人生就是经历累积而成，况且，有些快乐的事完全是错误的。  —— 《记忆裂痕》
“That I would't trade our time for anything.That'all we are,the sum of our experiences.Besides,some of the best things in life are total mistakes.” “我说我绝对不会后悔，人生就是经历累积而成。况且，有些最快乐的事完全是错误的。”  —— 《记忆裂痕》
生活中一些美好的事情  本来就是一些美好的错误  —— 《记忆裂痕》
不要再怕炎炎骄阳，也不要害怕寒冬肆虐。  —— 《此时此刻》
我们之中少数人跳楼、投河、服药自杀；稍多的人死于意外事故；大多数人、绝大多数人被某种疾病缓慢吞噬，或者如果我们极端幸运的话，则被岁月本身吞噬。唯一的安慰是：不是这里就是那里，尽管面对极大的困难、完全出于预料、我们的生命似乎会有那么一个时刻突然绽放开来，给与我们所期望的一切，虽说除了孩子（也许连他们都包括在内），谁都知道这些时刻的后面不可避免地会出现其他的时刻，黑暗得多也困难得多的时刻。但是我们仍然珍爱这座城市，珍爱清晨；我们更加希望的是得到更多期望的一切。  —— 《此时此刻》
不再去说服别人，就像他经常放弃争论一样，仅仅是因为表示赞同要省事得多。  —— 《此时此刻》
我想要一场注定没有未来的爱。我想要黑夜里的街道，任风吹雨打，没有人会奇怪我身在何处。  —— 《此时此刻》
此刻她就在这儿，完完全全是她自己，克拉丽莎，再也不是达洛维夫人了；也没有人再这样叫她了。现在她还有一个小时时间。‘进来，布朗夫人，’她说。‘一切都准备好了。  —— 《此时此刻》
你无法从逃避人生中窃取安宁！  —— 《此时此刻》
在我生命中曾有过那么一个时刻，那时我多年轻啊，早上睁开眼睛，会想，这是一个开始，未来的一切都会更好，这是所有幸福的开始。现在我才明白，其实那就是幸福了。  —— 《此时此刻》
无论欢乐和悲伤，我已不会再回头。  —— 《此时此刻》
你要把人生看透彻，一定要真实地面对人生，了解人生的本质，当你终于了解人生，就能真正地热爱生命，然后才舍得放下。  —— 《此时此刻》
有些东西值得失去，因为我们永远会记得  —— 《此时此刻》
哈哈，很好笑，苏利文 你看上去很棒，大眼仔 如果你想恶作剧，就来一些有创意的  —— 《怪兽大学》
我这辈子都盼着这一天，我终于要成为惊吓专员了  —— 《怪兽大学》
别人都觉得我很强悍，其实我内心充满恐惧。那又怎么样?做不到别人眼中的强者也没关系，我要做到最好的自己。  —— 《怪兽大学》
“you are not scary at all, but you are fearless” （你一点也不可怕，但是你无所畏惧）。  —— 《怪兽大学》
你刚才亲了我的手？――你怎么不说你还掉毛呢！――我从不掉毛！――当真？  —— 《怪兽大学》
我不能去上学，衣服还没穿嘛，他们必须先去上大学。  —— 《怪兽大学》
真想按住那个万事通来擦地板。  —— 《怪兽大学》
自古以来，全世界的孩子都知道，怪物就躲在他们的柜子里。但他们不知道的是，这些怪物并不总是那么吓人。  —— 《怪兽大学》
别让任何人否定你们的与众不同  —— 《怪兽大学》
像你这样的怪物啥都不缺，你都不用努力去上进，你可以三天两头搞砸一切，可全世界却还是会喜欢你，你永远不会懂什么叫失败，因为你天生是苏利文一家  —— 《怪兽大学》
我做了所有我该做的，我比任何人都渴望成功。我以为，只要我的心态足够强大，我就能向天下人证明.....可我......并不是  —— 《怪兽大学》
没错，我就是高富帅，但我考什么都不及格。  —— 《怪兽大学》
尽管我不够优秀，但是我无所畏惧。  —— 《怪兽大学》
发自内心，你才能凶相毕露。  —— 《怪兽大学》
去和你的短腿小伙伴们一起玩吧。  —— 《怪兽大学》
我的任务，是让杰出的人更杰出，而不是让平庸的人更平庸。  —— 《怪兽大学》
你永远都不会知道失败的感觉，因为你爹是李刚。  —— 《怪兽大学》
你从小学四年级开始就嫉妒我长得帅。  —— 《怪兽大学》
想钓大鱼，得到深水去  —— 《速度与激情6》
你怎么会知道，那有辆车会接住我们  ――我不知道，有时你只需依靠信念。  —— 《速度与激情6》
Drive or die.  —— 《速度与激情6》
我跟肖合作，物质，武器，金钱，女人…什么都有。  —— 《速度与激情6》
我从来没想过我会相信一个罪犯。现在会了。我们也是。  —— 《速度与激情6》
我们亲如一家，彼此永远忠诚。  —— 《速度与激情6》
家人可以背叛你，但你绝不能背叛家人！  —— 《速度与激情6》
主啊，谢谢你让我们朋友团聚，主啊，感谢我们所得的选择，因为那些成就了今天的我们，我们会永远珍惜一路上我们所痛失的爱人。  —— 《速度与激情6》
我活着的理念 - 就是我从来不参与游戏。  —— 《速度与激情6》
我们不能背叛家还过起开如，即使家人背叛你。  —— 《速度与激情6》
Couldn't slow down so we had to crash it. 绝不放慢速度，宁愿粉身碎骨。  —— 《速度与激情6》
她活了下来。 她在地狱走一遭，变得更坚强了。  —— 《速度与激情6》
如果你想使用暴力，咱们可以试试。  —— 《速度与激情6》
一个好的车手 是不会让自己出事的 如果有一天他出事了 那一定是他自己的选择  —— 《速度与激情6》
我希望在爱里，继续活下去，活的比爱还要久。我相信，这个世界上一定会有一个你爱的人。他会穿越这个世界汹涌的人群，一一地走过他们怀着一颗用力跳动的心脏，捧着满腔的热和沉甸甸的爱，走向你，抓紧你，他一定会找到你的，你要等。  —— 《小时代2 青木时代》
每个人都会有愚蠢透顶的时候，正因为如此，每个人都要有一次被原谅的机会。  —— 《小时代2 青木时代》
我希望在爱里活下去，活得比爱还要久，我相信这个世界上一定会有一个你爱的人，他会穿越世间这个汹涌的人群，一一地走过，捧着满腔的热和沉甸甸的爱，走向你，抓紧你，你要等  —— 《小时代2 青木时代》
每个人，都有愚蠢透顶的时候，所以，每一个人，都应该拥有一次被原谅的机会。  —— 《小时代2 青木时代》
每个人，包括我自己，都有愚蠢到底的时候，正因为如此，每个人都应该有一次被原谅的权利。  —— 《小时代2 青木时代》
天地万物都会输给时间,没人可以逃过它残忍的凝视与审判.也许我们终究会成长为自己曾经最讨厌的模样,但在此之前,面对黑暗无边,让我,与你并肩.你看见了吧,那朵微弱却不熄的花火,它在为我们闪烁。  —— 《小时代2 青木时代》
每个人都有一次愚蠢头顶的时候，每个人都有一次被原谅的权利...........  —— 《小时代2 青木时代》
脑残粉裹的坑爹馅儿  —— 《小时代2 青木时代》
我吹完蜡烛还要烧一把纸钱。  —— 《小时代2 青木时代》
夕阳的光笼罩在每个人的脸上。大家看起来都好年轻，此时此刻的庭院，看上去仿佛特效做出来的场景，美的不真实。我第一次看着这帮人，同时发出如此开心的笑声。我看着热闹的他们、斗嘴的他们、彼此打闹的他们、喝着香槟脸红的他们，我真想时间永远停在这里……  —— 《小时代2 青木时代》
光脚的不怕穿鞋的，等我没鞋穿的时候你就等死吧。  —— 《小时代2 青木时代》
“你要什么我都给你，包括我的存折” “谁要你的存折”  —— 《小时代2 青木时代》
我再相信你，我的脑袋就长在胸上。  —— 《小时代2 青木时代》
在国外你俩是史密斯夫妇，在国内是凤凰传奇。  —— 《小时代2 青木时代》
我们的青春，输给了时间；我们的爱，也输给了时间；天地万物都会输给时间，没有人可以逃过它残忍的凝视与审判。丛林般的敌意，潮水般的质疑，黑暗里，我们依然挽手前行。也许我们最终都会成长为自己曾经最讨厌的模样。但在此之前，面对黑暗无边，让我与你并肩。  —— 《小时代2 青木时代》
我智商太低 理解不了，你太超前了，你还是找爱因斯坦沟通吧。  —— 《小时代2 青木时代》
简溪你们以后结婚千万不要给我发请柬,因为我永远都不会原谅你。  —— 《小时代2 青木时代》
今天我要敬我的好姐妹，祝你的人生和我的一样开始发烂发臭。  —— 《小时代2 青木时代》
没有物质的爱情只是一盘散沙，都不用风吹，走几步就散了。  —— 《小时代2 青木时代》
我希望她身边永远有个最爱她的人，不管那个人是不是我。  —— 《小时代2 青木时代》
我们不可能永远年轻着，但永远有人正在年轻着。  —— 《小时代2 青木时代》
那就是了，我漫长恋爱岁月的最终结局。  —— 《小时代2 青木时代》
你高高在上的人生就是来衬托我们活的有多低级。  —— 《小时代2 青木时代》
我想不出会有什么理由能让我停止爱她，虽然，我不知道未来是什么样子，但是我希望不管什么时候她永远会有一个最爱她的人守护在她身边。不管那个人是不是我  —— 《小时代2 青木时代》
这么多年来,顾里已经成为我身体中的一部分,我没有办法不爱她。  —— 《小时代2 青木时代》
“10！5！开！没有 ！ ” “海带呀海带~~”  —— 《小时代2 青木时代》
我相信这个世界上一定会有一个你爱的人,他会穿越这个世间汹涌的人群,一一地走过他们,怀着一颗用力跳动的心脏,捧着满腔的热和沉甸甸的爱走向你 抓紧你,你要等。  —— 《小时代2 青木时代》
“十秒钟前我自以为最好的朋友，也就是你，说为我感到羞耻，如何啊，这样的生活你要么？我换给你你要吗？ “你活该” “你才活该”  —— 《小时代2 青木时代》
只有在顾里身边我可以安然入睡。  —— 《小时代2 青木时代》
一个人如果真的爱你，不需要太多的言语，他就能明白你所有的想法。  —— 《小时代2 青木时代》
Bill:you know,the best price that life offers is the chance to work hard and work worth doing.你知道吗？生活中最好的礼物就是有机会去做自己值得去做的事情。  —— 《仙境之桥》
leslie:you have to blieve it,and you hate it.I don't have to blieve it,and i think it's beautiful.你们必须相信它（圣经），所以你们讨厌它。我不需要相信它，所以觉得它很美。  —— 《仙境之桥》
leslie:All I'm saying is that you are,not you parents.我只想说，你就是你，不是你的父母。  —— 《仙境之桥》
leslie:Just close your eyes,and keep your mind wide open! 只需闭上你的双眼，打开你的心扉（你就会看到另一个世界）！  —— 《仙境之桥》
我的是我缓慢地往前移动，向着这个狂野 美丽而又神秘的世界。  在寂静中潜游， 用我的呼吸声打破这片寂静。在我的上面，只有微亮的光，而那正是我来的地方，也正是我结束了这段旅行要回去的地方。  我正在潜水。我是个潜水员。我要潜向海的深处，穿过那些褶皱的石头 和那些深色的水草，潜向那片深蓝，潜向那些正等着我的深色的鱼。  我就这样向那些正等着我的深色的鱼。  我就这样游着，小水泡从我嘴里鱼贯而出，它们晃悠悠地上升，像小水母一样。  可是我得回去了。我没有足够的时间看清所有的东西，而正是这个原因，这段旅行才显得如此特别。  —— 《仙境之桥》
不要让Terabithia人听到你的话，他们还奉你为王呢。  —— 《仙境之桥》
她来到这里，给你的生命带来了一些特别的东西，这些东西将会永远在你心里，而她也将永远活在你心里。  —— 《仙境之桥》
老师:Mind like yours wide open,you can create a whole new word.如果你能完全敞开你的心扉，你便可以创造一个全新的世界。  —— 《仙境之桥》
黑暗魔王的囚犯们，听着！我们是来解救你们的。听见了吗？告诉我你们听见了！  —— 《仙境之桥》
Ididn'trealizethatsomewhereinsideme 我没有意识到我心中所想  Iknewyouwererightbuticouldn'tsayso 我知道你是对的，但我不会承认  Icantakecareofmyself 我可以照顾自己  Youtaughtmewell 你教会了我  Ilearnedfromyou 我是从你那里知道  ThatIdonotcrumble 我并不脆弱  —— 《仙境之桥》
父亲也是无人能取代的工作吧。  —— 《如父如子》
世上有各种各样的亲子关系这样不是很好吗？  —— 《如父如子》
钱也有能买到的东西和买不到的东西的，你想要用钱买孩子吗，没有输过的人还真是不懂得别人的啊。  —— 《如父如子》
果然是这样啊，你当时说的是“果然如此”。  —— 《如父如子》
有些人即使想努力也努力不了啊。  —— 《如父如子》
明天能做的事绝不放到今天，这是我的座右铭来的，你这样的话说着说着也就结束了吧。  —— 《如父如子》
只是你一直都踩着油门向前奔跑，然而有时是需要踩一下刹车的。  —— 《如父如子》
我们家的方针是无论什么事都要一个人完成。  —— 《如父如子》
宁愿孤独终老，也不爱的将就  —— 《何以笙箫默(电影)》
时针和分针每65分钟相遇一次，他和她7年后深爱如初，时间白驹过隙，爱情一眼万年。  —— 《何以笙箫默(电影)》
你跑的那么慢，我当初是怎么让你追上的。  —— 《何以笙箫默(电影)》
就算我们一辈子相互折磨，我也不会放过你  —— 《何以笙箫默(电影)》
如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就！ 而我不愿意将就。  向来缘浅，奈何情深。  我一直很清醒，清醒地看着自己的沉沦。  一人花开，一人花落，这些年从头到尾，无人问询。  —— 《何以笙箫默(电影)》
榴莲就是留恋，就算有一天我们分开了，你吃到这个糖就会想到我。  —— 《何以笙箫默(电影)》
真爱都勇敢  —— 《奔爱》
关月：你觉得我性冷淡吗？ 陆杰：很旺盛。  —— 《奔爱》
一定又是你前男友喜欢，对不对。  —— 《奔爱》
我们的约会才刚刚开始，还要去哪里啊。 去比赛。 和谁。 和光。  —— 《奔爱》
年轻真好，还可以失恋。 我已经三十年没有失恋了。  —— 《奔爱》
我知道，我不会让你死在这的。  —— 《奔爱》
你，被死神通缉了。  —— 《奔爱》
即便是一个人，我也要到他信里说的那些地方去看一遍。  —— 《奔爱》
人们都说距离会打败爱情，我和我的前任不相信。 我们彼此信任，我们有信心去打败这个恶魔。  —— 《奔爱》
别让自己的心留在冬天里。  —— 《奔爱》
如果心跳频率和吃跳跳糖的频率一致，那么你身旁的人就是你的真爱  —— 《奔爱》
无论爱有多么深，这种情感都不可靠，爱不一定带来感激和顺从，也不一定能在如此艰难的世界里带来和睦。  —— 《教父3》
All my life, I, kept trying to go up in society where everything higher up was legal, straight. But the higher I go, the crookeder it becomes. How in the hell does it end? （我一生都费尽心思地向上攀爬。之前我认为上层的世界合法、磊落。可越往上攀爬，越觉险恶。这没完没了的勾心斗角、争执倾轧，什么时候才是个头？）  —— 《教父3》
我们都是伪善者。  —— 《教父3》
一点点积累起来的尊重总会收到回报，而一次小的疏忽，无论多么微不足道，某一天都会被记起来。  —— 《教父3》
谨慎的镇压自由意志对人类生存很有必要。  —— 《教父3》
生活就像一箱子手榴弹，你永远不知道哪一颗会送你见上帝。  —— 《教父3》
在电影圈里“性骚扰”这个词其实并不成立，因为出卖色相也是工作的一部分，你踏进这一行，就得献身，只不过形式不一样而已。  —— 《教父3》
他从来没折磨过人，真的没有什么秘密重要到必须严刑拷打的地步，杀人，不过是把他跟这个世界隔绝，让他没法再伤害你。  —— 《教父3》
他是最后的教父，地下世界的统治者。谁也无法揣测教父最后的阴谋，谁都无法阻挡家族终极的野心。没有正义，只有胜利。  —— 《教父3》
过去的事就过去了，永远别回头，无论是为了找借口、为自己辩解还是找乐子，永远都不要回头。你现在是什么人，就是什么人，世界眼下是什么样，就是什么样。  —— 《教父3》
人可以不断犯错，但绝不能犯要命的错。  —— 《教父3》
没有规矩，不成方圆。有了权利，就得令行禁止。  —— 《教父3》
You make the choice, and this is your price. 你做出了这个决定，这是你的代价。  —— 《教父3》
有钱人就应该冷酷无情、保持警惕性，而穷人应该成为罪犯以对抗法律，因为法律都是有钱人为了保护他们自己的钱而定的。所有社会福利都是给穷人的贿赂，以防他们发动革命。宗教都应该像药一样管制，凭处方才能使用。  —— 《教父3》
爱，要有忍耐和仁慈，永远没有妒忌，爱，就永远不要自负，不要无理和自私，不要侵犯和愤怒，爱，使你不会因别人的过失而不快，但会因为真相而喜悦，要永远准备着去原谅、去信任、去希望、还有，去忍耐，无论世事变迁  —— 《我是山姆》
在你的内心深处，爸爸是不是无法满足你的需求。 我只需要爱。  —— 《我是山姆》
He's a retard. 他是智障。 So it takes one to know one. 所以他知道谁是智障。  —— 《我是山姆》
Lucy,it's ok，daddy，it's ok，don't be sorry.i'm lucky.nobody else's father ever comes to the park.  —— 《我是山姆》
“他们栖息在寂静中，很久很久，我们怎么会如此不同，但感觉却那么相像？沉思一片掠过。我们怎么会如此不同，但感觉却那么相像？奇妙的种子，我想，这是如此的神奇。”  —— 《我是山姆》
All you need is love. 你只需要爱就够了。  —— 《我是山姆》
露西：爸爸，上帝有意让你变为这样还是这只是一场意外？ 山姆：什么意思？ 露西：我的意思是说，你与众不同。 山姆：可你是什么意思？ 露西：你和别人的爸爸不一样。 山姆：对不起，对不起，真的，对不起。 露西：没关系，爸爸，没关系。不要难过，我是幸运的，别人的爸爸不会带我去公园。  —— 《我是山姆》
Every morning, I wake up and i fail.  —— 《我是山姆》
爱并不需要智商 。  —— 《我是山姆》
Let me tell you something about people like me. 我来告诉你像我这样的人是怎样的 People like me feel lost and little and ugly.. and dispensable. 像我这样的人时常感到迷失 感到渺小 感到丑恶 感到...可有可无 People like me have husbands..screwing someone else far more perfect than me. 象我这样的人，有着正与远胜于我的人厮混的丈夫 People like me have sons who hate them. 像我这样的人，正被自己的孩子憎恨  —— 《我是山姆》
如果连憧憬的勇气都没有， 那岂不是比遇不到更悲哀？  —— 《0.5的爱情》
有的时候正是为了爱， 才会悄悄躲开。 而躲开的只是背影， 躲不开的却是那颗永恒不变的心。  —— 《0.5的爱情》
一见钟情，就是当你靠他越近，你就越想吻他。  —— 《0.5的爱情》
一个小时内了解一个人当然不够，可爱上一个人，有些时候一秒就足够了。  —— 《0.5的爱情》
一见钟情，才会情不自禁， 两情相悦，才会情投意合。 情深所致，才会有那么几次奋不顾身。  —— 《0.5的爱情》
两个人在一起不是1加1等于2 而是0.5加0.5等于1  —— 《0.5的爱情》
有些事呢，就像是一个巡回的追逐，你在寻找她的同时，或许她也在寻找着你，你总是顺着一个方向不停的在转，她也顺着同一个方向在转，你们总是在错过，也许当你转过身时，她就在那里。  —— 《0.5的爱情》
也许只要你在她身边，你什么都不用做，她就很幸福。我们总是在寻找让自己幸福的爱情，以各种方式去相亲，套路化地询问对方有什么样的条件，来判断是不是适合自己，却很少有人会去想是否有一个人是让你无条件的想要为她去做点什么，呵护她，是否有一个人，从你第一眼见到她，你就离不开她。  —— 《0.5的爱情》
爱情不是一加一等于二，而是零点五加零点五等于一 每个人原本都是一个一，有着自己的一个世界，一套观念，一套价值体系和一种行为模式，当两个人在一起的时候，就应该慢慢地为对方放弃一些自己的原则和固执，也就是所谓的迁就和包容，当两个人心甘情愿地从一变成零点五的时候，两个人在一起才会变得和谐和稳定。  —— 《0.5的爱情》
其实我觉得，每个人原本都是一个一，有着自己的一个世界，一套观念，一套价值体系和一种行为模式，当两个人在一起的时候，就应该慢慢地为对方放弃一些自己的原则和固执，也就是所谓的迁就和包容，当两个人心甘情愿地从一变成零点五的时候，两个人在一起才会变得和谐和稳定。  —— 《0.5的爱情》
我爱他并不是因为他拥有什么，只因为那个人是他。  —— 《0.5的爱情》
看着我的眼睛，听着我的提问，完全本能的得出你们的答案，但是千万不要说出来，藏在心里就好。  —— 《心理罪(电影)》
冷静 不是冷漠  —— 《心理罪(电影)》
你要是不走进阳光  就会被黑暗给吞噬  —— 《心理罪(电影)》
“看穿别人的同时，留神别把自己丢了。”  —— 《心理罪(电影)》
方木  你好像躲在一个看上去透明却又厚厚的壳子里  我可以帮你打碎它  其实没那么难  就像打碎一面镜子  你只需要盯着它 面对它  别那么傲娇 更别恐惧  也就是一挥拳  就算手破了又能流多少血呢  —— 《心理罪(电影)》
如果我有翅膀 我就可以高高在上 如果我能飞 就可以俯瞰一切 藐视一切 用我的火眼金睛 一眼洞穿每张假面背后的心理罪  —— 《心理罪(电影)》
“身体的疾病只是诱因，心里的扭曲才是原罪”  —— 《心理罪(电影)》
走出黑洞 灵魂飞起 质问者渺小的我 方木 你画的出自己吗 你扛得起明天吗 答案像野火一样燃烧着 在我心底 越来越亮  —— 《心理罪(电影)》
与你此世永别，与你两生相望。 春天的花，将开在何处？  —— 《心理罪(电影)》
越知心 越致命  —— 《心理罪(电影)》
看的很远的人精神病院多的是！  —— 《007：幽灵党》
I can not go back to this life and i am not gong to ask to change ,this is who you are.  —— 《007：幽灵党》
How do I live How do I breathe When you're not here I'm suffocating  —— 《007：幽灵党》
马德琳・斯旺：你真的是你想要的吗?生活在阴影中？狩猎，被追杀？总是一个人。 詹姆斯・邦德：我从来不会停下来想这些。  —— 《007：幽灵党》
你是在飓风中摇曳的风筝，邦德先生。  —— 《007：幽灵党》
你有一个秘密。这秘密你不能告诉任何人，因为你谁也不相信。  —— 《007：幽灵党》
我曾经成功过 却不曾失败堕落  —— 《007：幽灵党》
who's to say which is which? 谁又分得清现实与幻想？  —— 《爱丽丝梦游仙境2 镜中奇遇记》
“你不过是一堆扑克牌而已！”  —— 《爱丽丝梦游仙境2 镜中奇遇记》
&quot;You're nothing but a pack of cards!&quot;  —— 《爱丽丝梦游仙境2 镜中奇遇记》
The only way to achieve the impossidle is to believe it is possidle. 要做到不可能的事，唯一的办法就是相信它是可能的。  —— 《爱丽丝梦游仙境2 镜中奇遇记》
“我要命的耳朵跟胡子啊，我要迟到了！”  —— 《爱丽丝梦游仙境2 镜中奇遇记》
我们常说时间是一个小偷，但事实却是时间先给予我们，然后再让我们失去  —— 《爱丽丝梦游仙境2 镜中奇遇记》
战胜不可能的唯一办法，就是要相信凡事皆有可能。  —— 《爱丽丝梦游仙境2 镜中奇遇记》
谁又分得清梦想与现实.  —— 《爱丽丝梦游仙境2 镜中奇遇记》
Who runs clear fantasy and reality 谁又分的清现实与幻想  —— 《爱丽丝梦游仙境2 镜中奇遇记》
时间就是时间，他不可能代表金钱.  —— 《爱丽丝梦游仙境2 镜中奇遇记》
But who is to say which is which?谁又会分得清梦想和现实。  —— 《爱丽丝梦游仙境2 镜中奇遇记》
&quot;Everything's got a moral, if only you can find it.&quot;  —— 《爱丽丝梦游仙境2 镜中奇遇记》
I am the time，endless, no beginning, no end, eternal life, and no measure， ―Unless measured by a clock. 我就是时间，无穷无尽，无始无终，万世不朽，也无可衡量， ―除非用钟表来衡量。  —— 《爱丽丝梦游仙境2 镜中奇遇记》
总以为时间是个小偷，将我们拥有的一切偷走，从不曾给我们机会。但我们错了，他总是先给予再拿走。每一天，每一分，每一秒，都是馈赠。时间教你接受一切，爱的人就在你身边，请珍惜 。  —— 《爱丽丝梦游仙境2 镜中奇遇记》
You may not change the past,  but there's always something to learn.  —— 《爱丽丝梦游仙境2 镜中奇遇记》
我不能改变过去，但我能向过去学习  —— 《爱丽丝梦游仙境2 镜中奇遇记》
“越奇越怪，越奇越怪。”  —— 《爱丽丝梦游仙境2 镜中奇遇记》
&quot;Off with her head!&quot;  —— 《爱丽丝梦游仙境2 镜中奇遇记》
You see I used to think time was a thief, stealing everything I loved. But I see now you give before you take. And every day is a gift, every hour, every minute, every second.总以为时间是个小偷，将我们拥有的一切偷走，从不曾给我们机会。但我们错了，他总是先给予再拿走。每一天，每一分，每一秒，都是馈赠。  —— 《爱丽丝梦游仙境2 镜中奇遇记》
time：Everyone will eventually give away all ,my dear 每个人最终都会舍弃一切的,亲爱的  —— 《爱丽丝梦游仙境2 镜中奇遇记》
&quot;Oh my ears and whiskers, how late it's getting!&quot;  —— 《爱丽丝梦游仙境2 镜中奇遇记》
&quot;We're all mad here.&quot;  —— 《爱丽丝梦游仙境2 镜中奇遇记》
当白天变为夜晚，当沧海变为桑田，当沉重的钟声敲响，当我们无暇品茶。在我们最黑暗的时刻，在最终乐章奏响之前，她会回到仙镜，扭转时间之手。  —— 《爱丽丝梦游仙境2 镜中奇遇记》
你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。  —— 《革命之路》
过你想过的生活才更需要勇气。  —— 《革命之路》
这整个国家已经被虚假的浪漫情怀所腐蚀，这种情怀已经像疾病一样蔓延了很多年，在好几代人中间扩散，以至于今天你触碰的每一样东西都沾染了这种病菌。 …… 不管它到底是什么造成的，它正在摧毁美国。难道不是这样吗？现在所有思想和感情都降格为容易消化的婴儿食品。盲目乐观、用微笑去面对一切、总有一条简单出路的浪漫情怀已经根植到每个人的生活观里。  —— 《革命之路》
你知道说实话的好处吗？大家都知道实话，但都避而不谈。但没人能忘记事实，他们只是越来越习惯撒谎。 And you know what's so good about the truth?Everyone knows what it is,however long they have lived without it.No one forgets the truth.They just get better at lying.  —— 《革命之路》
你所谓的“爱”，其实是自欺欺人的幻觉。你懦弱地蜷缩在这个幻觉之中。其实你跟我一样清楚，我们之间什么都没有，除了相互的蔑视和不信任，以及最丑恶的，从对方的弱点中寻找满足。这就是为什么。这就是为什么你说我没有能力去爱的时候我会大笑不止。这就是为什么我再也不能忍受你碰我一下，这就是为什么，我再也不相信你想的东西，更甭论你说的东西……  —— 《革命之路》
悲剧并不适合发生在革命山庄。这个宁静，温馨，阳光灿烂的郊区可以满足居民的任何生活需求，但并不准备去接纳一场悲剧。这里的建筑规划好像经过蓄意安排，即使到了晚上，也不会留下重重的暗影或隐蔽地带。这里只有欢乐，只有明亮，只有一栋栋乳白色的房子，像孩子的模型玩具，透过敞开的窗户流泻出同样温暖的光。  —— 《革命之路》
记得我的父亲说过，机会屈指可数，如果来了，就要紧紧握住。  —— 《革命之路》
“有的时候我能感觉到自己浑身上下都在散发着光芒，”她轻声说着台词，“而这时我只想到外面去做一些完全疯狂的不可想象的事情。”  —— 《革命之路》
有智慧的懂得思考的人完全知道如何从容应对，就像他们懂得忍耐那些更无理的事情：在市里做那些无聊至极的工作，生活在无趣的郊区。你可能会迫于经济形势屈就在这样的环境，但最重要的是不能被它腐蚀。最重要的，永远是，记住你是谁。  —— 《革命之路》
至于弗兰克自己，不管是每次交谈结束之后走在大街上，还是在贝修恩大街的房间里躺着思考而身边又没有女人的时候，也从来没有怀疑过自己拥有与众不同的天赋和前景。不是所有名人传纪里都记载过这种年轻时代的探索吗？那些对于他们的父辈及父辈生活道路的反叛。想到这里，弗兰克甚至庆幸自己没有特定的志趣。正因为没有什么特定的目标，他也就避免了特定的限制。当时，整个世界，生活本身，都能成为他选择的领域。  —— 《革命之路》
我看到了另一种未来，我止不住去憧憬。走不了，也留不住。 I saw a whole future.I can't stop seeing it. Can't leave,can't stay.  —— 《革命之路》
好吧，是钱的问题，钱是个好理由，但这从不是真正的原因。 Okay,it is a question of money.Money is a good reason,but it is hardly ever the real reason.  —— 《革命之路》
“这种感觉正符合他对婚姻的设想：不刺激不兴奋，但有着一种相依为命的安全感，维系着两人的是对等的柔情，点缀着一些浪漫……当他们心平气和地对坐聊天，弗兰克感受到一辆次愉悦的颤动，就像那种天未亮就出门的人忽然感觉到第一缕阳光塞在自己的脖子上那样。”  —— 《革命之路》
令人绝望的空虚？ ――很多人都觉得空虚，但发现绝望，还是需要勇气的。 The hopeless emptiness? ――Plenty of people are on to the emptiness,but it takes     real guts to see the hopelessness.  —— 《革命之路》
Knowing what you've got,comma, Knowing what you need,comma, Knowing what you can do without,dash, That's inventory control.  —— 《革命之路》
你真的认为，只有艺术家和作家才有权利去过自己想要的生活？听我说，我不介意你五年什么都不做，我也不在意五年之后你告诉我，你想成为的不过是个砖匠，或者是机械工，或者是水手。你难道还不明白我的意思吗？我所说的一切跟可以感知的才华没有任何关系，现在是你的本质被桎梏起来了，是你，真正的你，被一再地否认，否认和否认。  —— 《革命之路》
If you wanted to do something absolutely honest, something true, it always turned out to be a thing that had to be done alone. 如果一个人想要做一件真正忠于自己内心的事情，那么往往只能一个人独自去做。  —— 《革命之路》
这不是最糟糕的事情吗？我并不比她更想要一个孩子。就从那一刻开始，他的生活就由一连串他不想要的事情组成。他选择了一份无聊之极的工作，不过是为了证明自己跟任何一个有家的男人一样可以负起责任；搬进一间价格过高的高档公寓，是为了证明自己信奉有序和健康的生活；要了第二个孩子，证明第一个孩子不是个错误；在郊区买下一处房子，因为那是一般人生活轨迹里下一步应该采取的行动，而他则证明了自己也有能力这样去做。  —— 《革命之路》
If being crazy means living life as if it matters, then I don't care if we are completely insane.  如果痴狂的意思是过有意义的生活，我不介意彻底疯狂。  —— 《革命之路》
他知道，哭泣就是为了在哭泣还没有变成陈词滥调前发泄出来；悲伤就是为了在悲伤还是真诚的时候释放出去。在这些时候，痛苦还是痛苦本身，没有夹杂任何东西。因为每件事情都容易变味：夸大悲伤的能量，煽动自己去哭泣，或者带着忧郁、多愁善感的笑容到处说弗兰克很有勇气，然后你他妈的还剩下什么呢?  —— 《革命之路》
如果一个人想要做一件真正忠于自己内心的事情，那么往往只能一个人独自去做。  —— 《革命之路》
影片关于人性的诠释比较到位，即使与先前很多影片所传达出的极为相似，但仍不能忽视这一亮点。在每个文明社会，都会有不合群的人，他们小时候就被视而不见，被同伴欺凌，他们没有什么朋友不善于交际，但他们往往在努力的改变自己尽管结果并不理想，  就是这样的人却可以在关键时刻敢于站出来质疑并成为一个领导者，将大家的心凝聚在一起，这可以说是一种天赋，被他人排挤为什么要选择自卑，当上帝为你关上一扇门的同时会为你打开一扇窗，与众不同又有什么不好，在当下随波逐流的社会风气中，意识到自己的独一无二性是多么难能可贵。而在目前强大的社会压力甚至一些不公平待遇下，又有多少人可以大胆发声，不要一味妥协一味软弱，是时候愤怒了！  —— 《愤怒的小鸟》
在每一个文明社会都有不合群的人。  —— 《愤怒的小鸟》
你知道吗 我曾经那么相信你 小时候我坚信永远不会有坏事发生 因为你在这里 现在我意识到世界的命运掌握在我这样的白痴手里 这个想法让我有些害怕  —— 《愤怒的小鸟》
我很失望明明鸟类之中只有你会飞 可是你却不敢飞  —— 《愤怒的小鸟》
人生就像愤怒的小鸟，角度很重要，想击准目标不一定要拉满弓。适当地放松自己，可能会有更好的效果！  —— 《愤怒的小鸟》
你的自尊心太吵了我听不到  —— 《愤怒的小鸟》
好好学习天天向上苦练挖掘机  —— 《愤怒的小鸟》
我控制不住体内的洪荒之力  —— 《愤怒的小鸟》
我没有脸红，我本来就是红的。  —— 《愤怒的小鸟》
你行你上别逼逼！  —— 《愤怒的小鸟》
是时候该愤怒了!  —— 《愤怒的小鸟》
有时想，假如感情真是那么深，又怎会为了一个陌生人，把生命全改变。  —— 《美少年之恋》
这世界上，每个人都希望为自己的最爱做些事，于是，他去找爱他的人，爱他的人为了自己的最爱，付出更多。  —— 《美少年之恋》
深夜里见到他 感到这股温暖 他就甘心平凡  —— 《美少年之恋》
你是GAY吗?如果你是我就是。  —— 《美少年之恋》
爱活在心上，不是时间可以轻易打断，  就算是交汇时短，记忆也会超越岁月边疆。  —— 《美少年之恋》
我就是天上的明星，让你静静地爱过。  —— 《美少年之恋》
人生就是no pain no story  —— 《一万公里的约定》
never try never know  —— 《一万公里的约定》
你是铁打的  —— 《一万公里的约定》
尝试了才知道什么叫努力  —— 《一万公里的约定》
每个人的青春里，都有一段没有终点的爱情。  —— 《一万公里的约定》
熬过痛苦 一切的努力都是值得的  —— 《一万公里的约定》
跑步，就像时光机 每当我一跑 回忆就会像跑马灯一样 一个个浮现出来  —— 《一万公里的约定》
来吧，打一架吧！  —— 《奔跑吧兄弟(电影)》
我待女神如初恋，女神虐我千百遍！  —— 《奔跑吧兄弟(电影)》
你是猪吗  你是猪啊  —— 《奔跑吧兄弟(电影)》
要给男人空间，这样才有时间陪别人。  —— 《奔跑吧兄弟(电影)》
都不会用用脑子。  —— 《奔跑吧兄弟(电影)》
人的大脑还真是发达，整起人来一套一套的。  —— 《奔跑吧兄弟(电影)》
自由自在挺好的。  —— 《西游记之大圣归来》
有一天，你要是够坚强，够勇敢，就能驾驭它。  —— 《西游记之大圣归来》
“傻瓜！傻瓜！傻瓜！”  —— 《西游记之大圣归来》
――什么齐天大圣，不过是只没用的猴子。 ――孙悟空，你法印还在，现在不过是只普通的臭猴子！ ――你，真的是齐天大圣吗？ ――如来老儿，俺被你困了五百年，还不够吗！你别忘了，俺可是齐天大圣！ ――我回去之后一定好好念经，因为大圣说佛祖会听到，我要佛祖早日让大圣恢复法力！ ――我管不了，管不了，管不了… ――老猪，跟俺走！ ――你忘了，我是齐天大圣，我是不会死的。 ――流儿！流儿！江流儿！傻瓜！傻瓜！呃啊！ ――大圣。  —— 《西游记之大圣归来》
梦想不死，我们不散。  —— 《西游记之大圣归来》
你忘了，齐天大圣是不会死的  —— 《西游记之大圣归来》
如果有一天,你变得足够坚强,足够勇敢,你就能驾驭他们  —— 《西游记之大圣归来》
我说过要保护你吗  —— 《西游记之大圣归来》
愿以我百年孤独，千难万阻，换取你来生安度，无忧如初  —— 《西游记之大圣归来》
融石为甲，披焰成袍，踏碎凌霄，放肆桀骜。  —— 《西游记之大圣归来》
人都是会变的。就算岁月和时间没有让你改变，也终会出现一个人来改变你的所有。  —— 《西游记之大圣归来》
“我管不了 管不了 管不了 管不了”  —— 《西游记之大圣归来》
我若成佛，天下无魔，我若成魔，佛奈我何。  五百年很漫长吗？  -   你忘了哭  -   也不再笑  -   唯有沉默  -   长久的沉默  也许每个人出生的时候都以为这世界都是为他一个人而存在的,当他发现自己错的时候,他便开始长大。  长夜漫漫， 还是醉些的好。  这个天地，我来过，我奋战过，我深爱过。 我，不在乎结局！  —— 《西游记之大圣归来》
如果你足够坚强，足够勇敢，就能驾驭那条白龙。  —— 《西游记之大圣归来》
如果你遇见从前的我，请把我带回家。  —— 《西游记之大圣归来》
这一世我无法护你周全，下一世定倾我所有不离不弃  —— 《西游记之大圣归来》
我欲成佛，天下无魔，我欲成魔，佛耐我何。  —— 《西游记之大圣归来》
他们说我死了 那些贪新的，念旧的 一本正经说鬼话的 苟活的，正腐烂的 不敢开始更不敢结束的 阳奉的，阴违的 粉饰明天，篡改昨天的 来路去路都全部依稀的 他们希望听到我死去 他们，也包括你吗？  —— 《西游记之大圣归来》
流儿，流儿，江流儿，你这个笨蛋，笨蛋！  —— 《西游记之大圣归来》
大圣你一定会很多法术吧，我知道，齐天大圣孙悟空，身如玄铁，火眼金睛，长生不老还有七十二变，一个筋斗云啊就是十万八千里  —— 《西游记之大圣归来》
“四大天王是兄弟吗？” “是姐妹！” “哪吒是男的吗？” “女的！” “托塔天王有塔吗？” “没有！” “那塔里有人吗？” “哎呀都说了，没有！”  —— 《西游记之大圣归来》
我是齐天大圣，我是不会死的。  —— 《西游记之大圣归来》
一花一世界，一叶一菩提，如是知 如是见，如是信解而已，一切皆为虚幻，命由己造，相由心生，一念愚即般若绝！  —— 《西游记之大圣归来》
“你永远无法体味悲剧的美，如果你只将剧本翻到最后一页。 你也永远无法看懂她的美，如果你只知道她死了而从不涉足她每一天绝望又充满期待的生活。”  —— 《告白》
その时（とき）、仆（ぼく）には闻（き）こえた、大切（たいせつ）なものが、消（き）えてしまう音（おと）。パチン。 那个时候，我听到了，珍贵的东西，消失的声音。啪。  —— 《告白》
我因爱着已死的她而爱着你  —— 《告白》
愚蠢的凡人忘记了最重要的事情，那就是自己并没有制裁他人的权利……  —— 《告白》
如果你是邪恶的，那我又何必提醒你只是个孩子。  —— 《告白》
就像你们刚才一瞬间屏住了呼吸一样，就像看见了什么怪物那样，这个世界对HIV携带者存有偏见。就算孩子没有被感染，被人知道父亲是HIV携带者的话，孩子不知道会遭遇怎样的对待。  —— 《告白》
看大家的样子好像更想知道犯人是谁。这无疑说明了大家对咱们班上有人犯罪的好奇心多于恐怖感。  —— 《告白》
按着自然科学定律：笨蛋和笨蛋结合，生出来的是笨蛋。  —— 《告白》
内心软弱者会欺负更弱的人。  —— 《告白》
恋爱什么的，不过是在杀时间  —— 《告白》
我希望在你如年大种才看来可说的人格当中我格天上中下是你的全说着物外道  —— 《告白》
不言而喻，比起误入歧途后回归正道的人来，一向循规蹈矩的人绝对更了不起。遗憾的是，这种人平日是不会成为焦点的。在学校里也一样。于是，每天认真生活的人就会对自己的存在价值产生疑问，有时候，这疑问就会导致负面思考的原因，难道不是吗？  —— 《告白》
不必刻意来保持温柔 你怎样 任性都可以接受 没打算让你从我心搬走  —— 《告白》
以为会忘了 微风中漂浮着 夏天要过去了 一想你会心痛无声的 天空好像要说话了 时间它告诉我 我爱你全是真的  —— 《告白》
我并不是想要当神职人员。 我要让这两个人知道生命的分量，生命的宝贵。我要让他们明白这个道理之后，认识到自己的罪孽深重，背负着沉重的包袱活下去。为了达到这个目的，我该怎么做才好呢？ 不是有人就是以这种方式活着的吗？  —— 《告白》
从今开始是你重生的第一步，开玩笑的  —— 《告白》
什么能保护你们的生命？ 是父母还是武器？  —— 《告白》
人只是地球上无数生物之一，为了得到某种利益而消灭某个物体的话，那也是没办法的事不是吗？  —— 《告白》
有人本能觉得杀人是坏事吗？在这个信仰薄弱的国家里，大部分人因为从懂事开始就被灌输这种观念，所以才根深蒂固了不是吗？正因为如此才会认为残忍的犯罪者当然该被判处死刑。连这里面的矛盾都看不出来。  —— 《告白》
你说的梦 只有我听得懂 因为爱像微风 常常是隐形的 在回忆中 我们也沙滩走 影子是平行的 感觉却重叠了 往事的尽头 老实的记录着  —— 《告白》
有些事 不能懂 爱 在夏天倒数计时的问我 我要瞒着你多久 我在那一次下雨就应该说 不要等明年这时候 叹息爱情曾经来过  —— 《告白》
每天都在播送虐待儿童的新闻，于是大家以为小孩都在被大人虐待似的。其实你们不都是被父母捧在手心里的吗？所以你们才会对父母直呼其名，说话随便，不是吗？  —— 《告白》
呐呐，我告诉你们哦，现在的孩子啊，都是这样的哦，会一起欺负人，会嘲笑别人，会很团结的骂人，会很爱自己的父母，比如会骂父母啊，还会和父母打架啊，还有啊，都非常听话哦，会让被人出丑，受伤，还会使唤别人，是不是很棒啊，你说不好？怎么可能啦，人家去看心理医生还吃药，就是因为人哦，什么，你说我是什么物种？开什么玩笑啦，人家也是人啦，孩子很可爱吧，那么一起互相残杀吧，这个世界只会承认强者啊，对吧？  —— 《告白》
内心脆弱的人会伤害更加弱小的人。  —— 《告白》
有你这句话就足够了……一直以来，我只是希望能够有人这样称赞我……  —— 《告白》
一个人的价值观跟标准是由成长环境决定的。而判断他人的标准是依据自己最初接触的人物而定  —— 《告白》
雨快来了 可是风一样远 我想了很久的 是今天该说了 你说过的 我之后都记得 那些是爱情呢 还是我想象的  —— 《告白》
唯一爱的人弃我而去的那天晚上，要洗澡的时候发现连沐浴精的瓶子都空了。人生就是这样。我没办法只好在沐浴精的瓶子里灌了足够洗一次分量的水，用力摇晃，半透明的瓶子里充满了小小的泡沫。那个时候我就想这就是我。稀释了一无所有的空壳中仅存的幸福残骸，变成满满的小泡沫  —— 《告白》
我好想陪你哭 也好想帮你赶寂寞 只要你稍微转身就发现我  —— 《告白》
不管多么聪明的人都有低潮的时候。也有虽然不是自己的错，却被别人牵连困顿的时期。  —— 《告白》
那个时候，我听到了，珍贵的东西，消失的声音。啪。  —— 《告白》
从现在开始，你踏出改过自新的第一步。玩你的…  —— 《告白》
不能以恶报恶，这样做，你的心永远不能放晴。终有一日，他们会改过自新…相信他们吧！这样做，你也得以重生。  —— 《告白》
这是一个平凡人的死亡，它微不足道  —— 《告白》
我听到了哦 重要的东西破碎的声音 不是啪嗒 而是轰隆  —— 《告白》
但有时我也会想，这世上没有完美的人。一个做老师的，想要对着学生热切地说教，是不是有点太自以为是了呢？不过是把自己的人生观强加给学生，来获得自我满足罢了。说穿了，不就是居高临下看低孩子吗？  —— 《告白》
相懂相惜 相应相随  —— 《告白》
没有一人完全善，也没有一人完全恶。  —— 《告白》
天才，都是寂寞的  —— 《告白》
内心软弱者会欺负更弱的人，受害者只能选择忍耐或寻死吗？不，你们的内心并非如此狭隘。与其在这里受苦，不如去别处避难吧。  —— 《告白》
极善与极恶，只在一念之间。  —— 《告白》
人生在世，犹如煎饼，有起有落，翻来覆去。  —— 《降魔传》
爱恨嗔痴，俱为虚幻，百生百世，弹指即过。因爱故生忧，因爱故生怖，若离于爱着，无忧亦无怖。  —— 《降魔传》
前生一千次的回眸，换来今世一次擦肩而过。前世一千次的相遇，能换来今世的一次相依相偎。我已积累了一千次和他的相识，能在最后一生和他相爱吗？  —— 《降魔传》
其实我可以选择忘记，但我却不想忘记。  —— 《降魔传》
曾经年少爱追梦，一心只想往前飞，踏过千山和万水，最后还是自己睡！  —— 《降魔传》
姑娘，你明明可以靠脸吃饭，干嘛这么暴力嘛。  —— 《降魔传》
你可以笑我，你可以骂我，你可以不理我，但是我得有钱赚。  —— 《降魔传》
遇神杀神，遇人杀人，人见人爱，鬼见鬼拜，盖世神功大法师，慕容正英是也。  —— 《降魔传》
你要是看得见我，你就心疼我一下，你要是看不见我，那你就想我一下。  —— 《降魔传》
千载情，缘不绝，神神相偎，天上地下都是一样，终有一天，你能见到她。  —— 《降魔传》
宋建炎四年，魔道猖獗，民间出现了职业降魔师，以收复魔道，平衡三界为己任。  —— 《降魔传》
凡是我遇到的人，即使我不认识，我也喜欢他们。  —— 《茶花女》
你若是爱我，就让我以自己的方式爱你。  —— 《茶花女》
炽热的爱情给人勇气对抗爱情。  —— 《茶花女》
我无法呆在家里。我觉得我的房间太小，容纳不下我的幸福，我需要向整个大自然倾诉我的衷肠。  —— 《茶花女》
我讲给您听的是一个简单而真实的故事，我让它保持朴实无华的细节和单纯自然的发展过程。  —— 《茶花女》
除了理想生活以外，还有物质生活，最圣洁的决心都有一些很细的线同现实相连，不过这是一些铁丝，不容易折断。  —— 《茶花女》
阿尔芒：远方尘世的生活还在继续，但是它的阴影并没有遮蔽我们的青春和爱情的欢乐图景。  —— 《茶花女》
如果做女人的还有一点点自尊心的话，她就应该忍受所有可能的牺牲，也绝不像她的情人要钱，否则她的爱情就跟卖淫无异。  —— 《茶花女》
获取一颗不只有心每如人以小当的作好攻的经验的心，也会我出像夺取一座不只有守卫的城池一认看在物。  —— 《茶花女》
我仅仅信奉一个原则：没有受到过“善”的教育的女子，上帝几乎总是向她们指出两条道路：一条通向痛苦，一条通向爱情。但这两条路走起来都十分艰难。那些女人在上面走得两脚流血，两手破裂，但她们同时在路旁的荆棘上留下了罪恶的外衣，赤条条地抵达旅途的尽头，在上帝面前赤身裸体，也不脸红。  —— 《茶花女》
头脑是狭小的，觉把不过山着和认看在物我得之夫隐藏他孩会我思想，道我得之睛只是一个小点，着和认看在物我得之夫能环视辽阔的过山多上认看在物他孩。  —— 《茶花女》
一个人心中没有爱情的时候可以满足于虚荣，但一旦有了爱情，虚荣就变得庸俗不堪了。  —— 《茶花女》
我也越觉得女人有两种爱的方式，即用心去爱，或用感官去爱，而两种方式互为因果  —— 《茶花女》
一切都存在于渺小之中，我就是相信这种说法的人。孩子虽然幼小，但他是未来的成人；脑袋虽然狭窄，但它蕴藏着无限的思想；眼珠才不过一丁点儿大，它却可以看到广袤的天地。  —— 《茶花女》
高大的杨树的颤栗声和柳树的呢喃细语，不停的哄着河流入睡。  —— 《茶花女》
我想你是疯了！  —— 《茶花女》
如果你乐意的话，我们离开吧，我们去做一次旅行。  —— 《茶花女》
我有我的虚荣心，我一直坚信她对我倾心相许，就像是我对她一见钟情一样。  —— 《茶花女》
我们时而为了一样东西，时而又为了另一样东西以身相许。有些人为了我们倾家荡产，却一无所得，还有一些人用一束鲜花就得到了我们。  —— 《茶花女》
我认为只有深刻地研究过人，才能创造出人物，如同只有认真地学习了一种语言才能讲它一样。  —— 《茶花女》
（茶花女和阿尔芒的父亲） ――你相信我是爱您的儿子的？ ――是的，我相信。 ――你相信我对您儿子的爱是无私的么？ ――是的，我相信。 ――你相信我对您儿子的爱是我一生的梦想吗？ ――是的，我相信。 ――你相信我对您儿子的爱是我唯一的寄托、唯一的依靠吗？ ――是的，我相信。 ――那么请您吻我，就像吻您的亲生女儿。我向您发誓您的儿子一定会回到您的身边。他可能会一时难过悲伤，但也将得到永恒的解脱。  —— 《茶花女》
或许活在你的心中，是最好的地方，在那里别人是看不见的，那样就没有能鄙视我们的爱情了。  —— 《茶花女》
你们同情见不到阳光的瞎子，同情听不到大自多上去的可觉响的聋子，同情不能用的可觉音来表声满自己思想的哑巴；自而是，在一种虚假的所谓廉耻的借口下，你们我得之夫不愿意同情这种心灵上的瞎子，灵魂上的聋子和良心上的哑巴。  —— 《茶花女》
生活只不过是反复完成持续不断的欲望。  —— 《茶花女》
的确，我想从我的论述的渺小的主题引重大的结论，对我说应该像是非常大胆的事，可是我是那一种相信小处能包含一切的人。小孩是小的，而却包含着成年人；头脑是狭小的，而它却隐藏着思想；眼睛只是一个小点，它却能环视辽阔的天地。  —— 《茶花女》
随后，她对我露出微笑，不过很勉强，因为她不由自主地泪水盈眶。  —— 《茶花女》
Ta们活像那些放高利贷者，ta们盘剥了成千上万的人，只要有一天借了二十法郎给一个快要饿死的穷鬼，不要他付利息，也不要他写借据，就自以为赎清前愆了。  —— 《茶花女》
我的要求就是你爱我，而且没有马匹，没有开司米披肩，没有钻石首饰，你也同样爱我。  —— 《茶花女》
You know I have no long to live,..therefore I will live fast! “你知道我是活不久长的,...所以我存心活个痛快  —— 《茶花女》
这些女人生前考究的生活越是闹得满城风雨，她们死后也就越是无声无息。她们就像某些星辰，陨落时和初升时一样黯淡无光。  —— 《茶花女》
我无福消受握一握你那双手的幸运。  —— 《茶花女》
那时候我还年轻，决意接受我那个时代轻佻的风尚。  —— 《茶花女》
要真正地被一个妓女所爱，那是一个极其难得的胜利，她们的肉体腐蚀了灵魂，情欲灼伤了心灵，放纵的生活养成了她们的铁石心肠。别人对她们讲的话，她们早已听腻了，别人使用的手腕她们也都熟悉，她们即使有过爱情也已经卖掉了。她们的爱情不是出于感情，而是为了金钱。她们工于心计，因此远比一个被母亲和修道院看守着的处女防范得周密。她们把那些不在做生意范围之内的爱情叫做逢场作戏，她们经常会有一些这样的爱情，她们把这种爱情当作消遣，当作借口，当作安慰，就好像那些放高利贷的人，他们盘剥了成千的人，有一天他借了二十个法郎给一个快要饿死的穷人，没有要他付利息，没有逼着他写借据，就自以为罪已经赎清了。  —— 《茶花女》
一点儿不用害怕。  —— 《茶花女》
由于我们无忧无虑，尤其我们一往情深，我们看到前景光灿灿。  —— 《茶花女》
上帝对她还相当仁慈，没有让她遭受通常的惩罚，而让她在年轻貌美和奢华生活中香消玉殒，须知年老色衰，是交际花的第一次死亡。  —— 《茶花女》
无论谁总有一个童年时代，不管它后来变成什么样。  —— 《茶花女》
“先生，行李打点好了。” “全打点好了吗？” “是的，先生。” “那么，都解开吧：我不走了。”  —— 《茶花女》
Women sometimes allow you to be unfaithful to their love; they never allow you to wound their self-esteem. 你对女人不忠，她们有时不会追究。但如果你伤她们的自尊，她们绝不答应。  —— 《茶花女》
玛格丽特同玛侬一样。也是个有罪孽的人，也许像玛侬一样皈依了天主教，如果相信我目睹的情景，她则死在奢华的环境里，死在她过去生活的床上，但是也死在心灵的荒漠中，比起埋葬玛侬的荒野，这荒漠更加荒凉，更加空旷，也更加无情。  —— 《茶花女》
我的心，不习惯幸福。  —— 《茶花女》
被一个纯洁的少女所爱，第一个向她揭示神秘之爱的奥秘；当然，这是一种极大的幸福，但这也是世界上最简单不过的事情。赢得一颗没有谈过恋爱的心，这就等于进入一个没有设防的城市。教育、责任感和家庭都是最机警的哨兵，但是一个十六岁的少女，任何机警的哨兵都免不了会被她骗过的，大自然通过她心爱的男子的声音对她作第一次爱情的启示，这种启示越是显得纯洁，它的力量也就越是猛烈。  —— 《茶花女》
少女越是相信善良就越是容易失身，如果不是失身于情人的话，至少是失身于爱情。因为一个人丧失了警惕就等于失去了力量，得到这样一个少女的爱情虽说是一个胜利，但这种胜利是任何一个二十五岁的男子想什么时候要就什么时候能够到手的。在这些少女的周围，确实是戒备森严。但是要把所有这些可爱的小鸟关在连鲜花也不必费心往里抛的笼子里，修道院的围墙还不够高，母亲的看管还不够严，宗教戒条的作用还不够持久。因此，这些姑娘们该有多么向往别人不让她们知道的外部世界啊！她们该有多么相信这个世界一定是非常引人入胜的，当她们第一次隔着栅栏听到有人来向她们倾诉爱情的秘密时该有多么高兴，对第一次揭开那神奇帐幕一角的那只手，她们该是怎样地祝福它啊！  —— 《茶花女》
一个似乎与您素昧平生的人，至少你您不闻不问的人，只要在您面前提起了他的名字，围绕他的情况就逐渐纷至沓来，您就会听到所有朋友从未对您谈论过的事情；于是您会发现，那个人几乎同您有关，还会发觉他曾多次走进您的生活怕，但没有引起您的注意；您听了别人讲述的事件，能从中发现和您的某些经历有一种巧合，有一种切切实实的关联。  —— 《茶花女》
您能原谅我吗？ 您做什么，我都可以原谅。 您爱我吗？ 爱的发疯。 我脾气这么差，您也爱我吗？ 不管怎么样，我都爱。 您向天发誓！ 我发誓！  —— 《茶花女》
可怜的女人哪！如果说爱她们是一种过错，那么至少也应该同情她们。你们同情见不到阳光的瞎子，同情听不到大自然音响的聋子，同情不能用声音来表达自己思想的哑巴；但是，在一种虚假的所谓廉耻的借口之下，你们却不愿意同情这种心灵上的瞎子，灵魂上的聋子和良心上的哑巴。  —— 《茶花女》
我不知道您是否注意到这种现象：一个似乎与您素未平生，至少您不闻不问的人，只要在您面前提起了他的名字，围绕他的情况就逐渐纷至沓来，您就会听到所有朋友从未对您谈论过的事情。于是您会发现，那个人几乎同您有关，还会发觉他曾多次走进您的生活，但没有引起您的注意。您听了别人讲述的事件，能从中发现和您的某些经历有一种巧合，有一种切切实实的关联。  —— 《茶花女》
太阳就像照耀着一个最纯洁的未婚妻那样照耀着我的情妇。  —— 《茶花女》
我们一定是前还和种作孽过多，作好不会我出是来生多上享尽荣华，所以上帝年说她觉把不使我们这一生历尽赎罪和磨练的煎熬。  —— 《茶花女》
那么先生，就像吻您女儿那样地吻我吧，我向您发誓。这个我所得到的唯一真正纯洁的吻会给我战胜爱情的力量，一个星期以内，您儿子就会回到您身边，他可能会难受一个时期，但他从此就得救了。  —— 《茶花女》
当爱情成了生活中的一种习惯，再要想改变这种习惯而不同时损害生活中其他所有方面的联系，似乎是不可能的。  —— 《茶花女》
只有真正贞洁的女人才谈得上真正纯洁的爱情。  —— 《茶花女》
我记得请的是，我回到家，花了三小时打扮，看了上百次我的挂钟和表，不幸的是它们走得分秒不差。  —— 《茶花女》
我对人说出要分享我心中产生激情的快乐，为什么您是听到这句话的第一个呢？毫无疑问，因为我看出您爱我是为了我，而不是为了您自己。而别人爱我从来都只是为了他们自己。                                                          ――玛格丽特  —— 《茶花女》
“由我一个人来承受烦恼”，她微笑着对我说，我永远不会忘记她的笑容，“但是我们有福同享。”  —— 《茶花女》
她“既是一个纯洁无瑕的贞女，又是一个彻头彻尾的娼妇”  —— 《茶花女》
随着时光的流逝，如果不能说是我逐渐忘了她，那就是她给我的印象慢慢地淡薄了。我外出旅游，和亲友往来，生活琐事和日常工作冲淡了我对她的思想。即使我回忆起那次邂逅，也不过是把它当作是一时的感情冲动。这种事在年幼无知的青年中是常有的，一般都事过境迁，一笑了之。  —— 《茶花女》
我感到需要迷恋上某种东西，以便消磨时间，让时间过得飞快，一直察觉不到韶光流逝。  —— 《茶花女》
她的头美妙绝伦，真是一件娇态横生的艺术作品。它小巧玲珑，如同缪塞所说，由母亲精心制作而成，般配妙宜，宛如事先曾试做过一遍那样。  —— 《茶花女》
我们是如此软弱，又是如此可怜。  —— 《茶花女》
没有忏悔就谈不上宽恕。  —— 《茶花女》
真正的爱情总是使人变得美好，不管激起这种爱情的女人是什么样的人  —— 《茶花女》
你想没好道孩十小我制造的痛苦只是你对我爱情的证明。  —— 《茶花女》
那么再见吧，我亲爱的朋友，让我们大家都忘记了吧，对你来说是忘却一个对你几乎是无关紧要的名字，对我来说是忘记一个无法实现的美梦。  —— 《茶花女》
而更令人不能容忍的是，人世间的这些悲剧却往往又是在维护某种道德规范的冠冕堂皇的理由下造成的。  —— 《茶花女》
我只信奉一个原则：没有受到过“善”的教育的女子，天主几乎总是向她们指出两条道路，让她们能殊途同归地走到他的跟前：一条是痛苦，一条是爱情。这两条路走起来都十分艰难。那些女人在上面走得两脚流血，两手破裂；但与此同时，她们把罪孽的盛装留在沿途的荆棘上，赤条条地抵达旅途的尽头，而这样全身赤裸地来到天主跟前，是用不着脸红的。  —— 《茶花女》
生活对于心灵有时会提出残酷的要求，但是必须逆来顺受。  —— 《茶花女》
眼睛只有一个圆点，它却能一览无余地看见海阔天空。  —— 《茶花女》
阿尔芒：我那种神经质的笑声骗过她们，其实跟哭差不多了。  —— 《茶花女》
很显然，你明白你不能总是这样生活下去的吧？ 我担心会这样，但是我自己也不明白为什么会这样。 不过你本该明白，我呀，我不会容忍你这样做的。 我想只要我不辱没姓氏，败坏门风，我应该可以像现在这样生活，这样我才能安详度日。  —— 《茶花女》
死亡已经净化了这个富丽而淫秽的场所的臭气。  —— 《茶花女》
她活着时是一个罪人，但她将作为一个基督徒死去  —— 《茶花女》
赢得一颗不只有谈过恋爱的心，这会我出等于以小当的作好入一个不只有设防的城市。  —— 《茶花女》
我不够富，不能像我希望的出这认看在物爱你；我也不够穷，不能像你希望的出这认看在物心每如你爱。风向我们彼此忘我得之夫----你是忘我得之夫一个对你说来相当冷酷的姓名，我是忘我得之夫一种我供养不起的幸福。  —— 《茶花女》
孩子虽然幼小，但他是未来的成人；脑袋虽然狭窄，但它蕴藏着无限的思想；眼珠儿才不过一丁点儿大，它却可以看到广阔的天地。 The child is small, and yet he is father to the man; the brain is cramped, and yet it is the seat of thought; the eye is but a point, yet it encompasses leagues of space.  —— 《茶花女》
也许我活在你的心中，是最好的地方，在那里别人看不到我，没有人能鄙视我们的爱情。  —— 《茶花女》
除了你的侮辱是你始终爱我的证据外，我似乎觉得你越是折磨我，等到你知道真相的那一天，我在你眼中也就会显得越加崇高。  —— 《茶花女》
我不够富，不能像我希望的那样爱你；我也不够穷，不能像你希望的那样被你爱。让我们彼  此忘却,你是忘却一个对你说来相当冷酷的姓名，我是忘却一种我供养不起的幸福。   无用，对你说我是多么不幸是无用的，因为你早已知道我多么真诚地爱你。   永别了！你那样多情，不会不理解我写这封信的动机；你那样聪慧，不会不宽恕我……  —— 《茶花女》
如果有人说：“今晚你可以得到她，但是明天就会被人杀死。”我接受。如果还有人说：“花十个路易就能做她的情夫。”我会拒绝并大哭一场。  —— 《茶花女》
对于任何女人来说，善心大于荷包是莫大的错误。  —— 《茶花女》
我唯一的要求就是你始终不渝的爱情。即使我没有马，没有披肩，没有钻石，你也一定会同样爱我的。  —— 《茶花女》
但是，当一个激起这种超脱的爱情的男子有一颗宽宏的心，愿意接受这个女人而不去回忆她的过去，当他投身于这个爱情之中；总之，当他被她所爱一样地爱上了她时，这个人顿时就享尽了人间所有美好的感情，经过这次爱情以后，他再也不会爱上别人了。  —— 《茶花女》
我面对威胁比面对祈求更加坚不可摧。  —— 《茶花女》
打点你的行李，准备跟我走吧。  —— 《茶花女》
“那年，差不多也是这个季节，也是这样一个傍晚，我认识了玛格丽特”  —— 《茶花女》
你们同情从未见过阳光的盲人，同情从未聆听到大自然和谐之音的聋子，也同情从来未能表达心声的哑巴；而你们却在廉耻的虚假借口下，不肯同情令不幸的女人发疯的这种心窍的盲、灵魂的聋和意识的哑，须知正是由于这些障碍，她们才处于无奈之中，看不到善，听不到上帝的声音，也讲不出爱与信仰的纯洁话语。  —— 《茶花女》
“要抱有希望，我的朋友，对着一点要有信心：无论如何，玛格丽特总是忠于你的。” “你向我发誓吗？” “我需要向你发誓吗？” 被意中人的言辞所说服，那是多么甜蜜啊！  —— 《茶花女》
在她们身上是自然的东西，在我身上却要做出努力。我那神经质的笑声几乎像哭一样，她们却信以为真。                                                               ――阿尔芒  —— 《茶花女》
望眼欲穿的回信总是在收信人离开的时候送到的。  —— 《茶花女》
我对你唯命是从。  —— 《茶花女》
坟墓里蛆虫啃着我心爱的人儿， 如今她早已不在人世，如今她早已消亡。  —— 《茶花女》
She is as disinterested as the others are grasping. 别人有多贪婪，她就有多无私。  —— 《茶花女》
Who are you , tell me how to love, and who am I tell you how to live.       是你教她觉把不我怎认看在物去爱 觉把不过山我学中该教她觉把不你怎认看在物去生们想到  —— 《茶花女》
她对我讲的这番话在我的头脑里翻腾，我不能不承认她讲得有理；然而，我对玛格丽特的这份心由衷的爱，很难同这种道理合拍。  —— 《茶花女》
“我的心，不习惯幸福。也许，们想到在你心种妈格更好，在你心种妈格，还和种会我会我出看不到我了 ．”  —— 《茶花女》
你是我唯一可以推诚相见的人，在你面前我可以自由思想，自由交谈。  —— 《茶花女》
想而不能，爱而不得。  —— 《再见，在也不见》
不敢再见，不想再面对面，只为了悼念往事写下的遗言。  —— 《再见，在也不见》
不断再见还能说多少遍，已经尘封的能不能视而不见。  —— 《再见，在也不见》
现代人的关系 更多的是横向 而不是纵向 随着通讯科技的发展和变化 我们能跨越地理空间的界限 保持联系 可是 人与人之间的关系 却变得更加陌生 更加疏远 人们的关系向横发展 有了宽度 可是却失去了深度 社交网络就是一个最好的例子 无论微信微博还是Facebook 上面的朋友都该超过了1000人 可你真正关心的 在乎的 深爱的又有几个 生活中围绕着我们的人那么多 到最后 我们还是孤独一人 这就是我们现今的社会  现代人的关系  —— 《再见，在也不见》
爱不是圆满或一定要得到，而是活下去的唯一理由。  —— 《再见，在也不见》
一个人的时间都不够用了，更何况两个人。  —— 《再见，在也不见》
不断再见，还能说多少遍  —— 《再见，在也不见》
有了网络，人又能躲到哪？  —— 《再见，在也不见》
原来再见就是再也不见，没必要发现我们可爱或可怜  —— 《再见，在也不见》
泰式中式，同样的方式。  —— 《再见，在也不见》
生活中围绕着我们的人这么多，到最后，我们还是孤独一人。  —— 《再见，在也不见》
见多少次才会杜绝思念，看多少眼才会平息泪点。  —— 《再见，在也不见》
你听过这句俗话吗？“心有余而力不足”，那不是真话。人类只是胆量不够，社会一次只能接受一种改变，我第一次试着改变世界，被称为先知！第二次他们却请我退休，所以我在这里享受退休时光。没有什么不可能只是很昂贵。/你若象我看尽人情冷暖也会借酒浇愁。/Every great magic trick consists of three parts or acts. The first part is called &quot;The Pledge&quot;. The magician shows you something ordinary: a deck of cards, a bird or a man. He shows you this object. Per  —— 《致命魔术》
Obsession is a young man's game. 着魔是年轻人玩的游戏。  —— 《致命魔术》
自我牺牲才是精彩魔术的代价。  —— 《致命魔术》
这个世界其实很简单，可残酷，很真实，从头到尾都是真实的。但是，如果可以愚弄他们，即使只有一秒，那么，你就可以让他们惊叹。  —— 《致命魔术》
“现在你想找出秘密，但是你无法找到，因为你没有真正在看。你并不是真的想知道，你希望被愚弄。”  —— 《致命魔术》
你，看仔细了吗?  —— 《致命魔术》
你并不是真的想知道。  —— 《致命魔术》
“一位智者告诉我：痴迷是年轻人的游戏。”  —— 《致命魔术》
“听着，牺牲，那是一个好的诡计的代价。你不会明白的，是么？”    “我已经做出了牺牲。”    “没有！”    “我有！”    “偷一个人的作品不需要任何牺牲。”    “不，需要！它带走了我的勇气。……我不知道，我是盒子里面那个人，还是在光亮处的那个……想想看：你其实看不见自己在哪里，是么……”  —— 《致命魔术》
每一项伟大魔术的完成，都与三个过程密不可分：一为“验证”，魔术师展示了看似平常、实则已经动过手脚的表演道具；二为“转移”，魔术师手中看似普通的事物，瞬间变得与众不同，这个时候，如果你想找魔术背后的秘密……那几乎是不可能的，这也是为什么还会有第三步；三为“蒙蔽”，这也是魔术中最关键的环节，是魔术师利用技巧进行掩饰的过程，一旦达成某种平衡，就会产生那种前所未见、让你无比震惊的现象--也就是魔术。  —— 《致命魔术》
你不懂我们为什么要变魔术？观众知道真相。现实既残酷又悲惨。没有奇迹，没有魔法。但是如果你能骗倒他们，即使只有一秒钟，就能让他们惊叹，然后你就能… 然后你就能看到非常特别的事。你真的不知道吗？那就是观众脸上的表情。  —— 《致命魔术》
我每晚都要鼓起勇气走进机器，不知道自己会消失不见，或是奇迹现身  —— 《致命魔术》
想想看：你其实看不见自己在哪里，不是么……  —— 《致命魔术》
每个令人惊叹的魔术背后都有一只冤死的小鸟。  —— 《致命魔术》
When you're with me, you're with me .  跟我在一起时，心里只能有我。  —— 《致命魔术》
没有人在乎消失的人。  —— 《致命魔术》
如果大家把我的表演当真，就不会鼓掌，只会尖叫。  —— 《致命魔术》
“第一部分被称作“以虚代实”。     魔术师向你展示一些普通的东西。     第二部分称作“偷天换日”     魔术师拿那些普通的东西，把它变成一些特别的东西。     但是，你不会为之鼓掌，让某些东西消失还远远不够，你还得再把它们变回来。”  —— 《致命魔术》
“现在，你在寻找秘密，但是你不会找到的。当然了，你并不是在真的在寻找，你并不是真的想把它找出来，你希望被愚弄。”  —— 《致命魔术》
“你永远也不会明白，为什么我们做这些。观众知道真相!这个世界其实很简单，很可怜，很真实，从头到尾都是真实的。但是，如果可以愚弄他们，即使只有一秒，那么，你就可以让他们对你感兴趣。然后，你就可以看到一些东西，那就是、就是他们的表情…….”  —— 《致命魔术》
为同类而死，是我们最具人性的选择。  —— 《银翼杀手2049》
Dying for the right cause is the most human thing we can do. 为正当的理由而死是我们所能做的最有人性的事。  —— 《银翼杀手2049》
人类和万事万物由四个字母A\T\G\C组成，而我只有0与1  —— 《银翼杀手2049》
我们都期待自己的存在是特殊的，到头来却平凡不已。  —— 《银翼杀手2049》
有时候如果你爱一个人，就要形同陌路。  —— 《银翼杀手2049》
没有灵魂 你一样的可以生活  —— 《银翼杀手2049》
Pain reminds you the joy you felt was real. 痛苦提醒你，你感受到的快乐是真实的。  —— 《银翼杀手2049》
我们耗费了太多时间去寻找生命的意义，去寻找自我的灵魂。我们连理解自身都做不到，却想要触手未来 去挑战自然，或许生命本身，就是去闻一朵破碎的黄花，去触碰拍打着翅膀的蜜蜂，让烟雾从身旁飘过，让雪花在手心融化。  —— 《银翼杀手2049》
有时候你爱一个人 就要当一个陌生人。  —— 《银翼杀手2049》
You’ve never seen a miracle.  —— 《银翼杀手2049》
我相信，你的出现是有理由的。  —— 《爆裂鼓手》
There are no two words in English language more harmful than good job.  —— 《爆裂鼓手》
我宁愿酗酒吸毒，34岁就家破人亡，成为别人餐桌上的话题，也不要腰缠万贯满面红光的活到90岁，但没人记得我！  —— 《爆裂鼓手》
“ 人一旦有了梦想，怎么活都是有灵魂的”  —— 《爆裂鼓手》
你就是个没前途没朋友没价值的娘炮软逼，小时候你妈发现跟错了人扔下你和你爸走了，长大了跑到老子的鼓架上，跟他妈小姑娘似的哭鼻子抹眼泪，我他妈的再说最后一次：大声点!  —— 《爆裂鼓手》
我永远不会为自己怎样努力过而道歉。  —— 《爆裂鼓手》
There are no two words in the English language more harmful than good job. 英语中，再没有哪两个词比“good job”更害人的了。  —— 《爆裂鼓手》
不需要激活就能展示的天赋，想必也不值钱。近乎本能的纯熟技术之上，才能捕捉灵光的乍现。  —— 《爆裂鼓手》
I'd rather die drunk, broke at 34 and have people at a dinner table talk about me, than live to be rich and sober at 90 and nobody remembered who I was. 我宁愿在34岁烂醉如泥，身无分文地死掉，成为人们饭桌上的话题，也不愿意腰缠万贯，神志清醒地活到90岁，但没人记得我是谁。  —— 《爆裂鼓手》
你让智障帮你拿计算器，他能当成遥控拿去开电视。  —— 《爆裂鼓手》
你要敢故意给我拖后腿，我他妈的干死你。所以你是要赶，还是要拖，还是跟我的节奏来?！  —— 《爆裂鼓手》
面对诱惑,你伸手说要,那么“要”就是你的宿命。  —— 《爆裂鼓手》
回到后台受尽奚落，那晚上哭着入睡，但第二天早上起来，他做了什么？练习。练习还是练习，他心中只有一个目标，再也不能被任何人嘲笑。 一年后他回到舞台上，吹出了有史以来最他妈牛逼的独奏。  —— 《爆裂鼓手》
i never appologize for how i tried.  —— 《爆裂鼓手》
你们的国家已经很久没有经历过战争了，假如明天战争开始了，你准备好了吗？  —— 《空天猎》
内心黑暗的人永远看不见光明  —— 《空天猎》
两个人在一起是分主次的，总有一个人人要付出。  —— 《空天猎》
惹怒我们，是他们最愚蠢的行为。  —— 《空天猎》
孩子们，请照看你身边的战友，我希望你们都能安全回来。  —— 《空天猎》
这些年我做了很多错事，一直在用一些莫名其妙的方法去表现自己。  —— 《空天猎》
岁月静好，是有人为我们誓死捍卫！  —— 《空天猎》
我们如果不能为了人民而战，那么还有谁！  —— 《空天猎》
如果不能为人民而战，那还能为了谁？  —— 《空天猎》
内心灰暗的人，永远看不到光明。  —— 《空天猎》
你要记住，天下的和平不能寄希望于帮你守城的人，还需要有更多懂得和平的君主。  —— 《墨攻》
敌人来杀我们的时候，我来不及去思考，杀了他，我不知道应不应该。但为了仇恨而杀人，就是不应该。  —— 《墨攻》
欣赏了解便足够。墨家学说之优点在于适合战争，于太平盛世不能令国土昌盛。你必须要分清楚。……看他紧些，不要让他迷失了方向。  —— 《墨攻》
在你问一个事情是非黑白的时候，其实你的内心已经开始动摇。  —— 《墨攻》
那墨家的兼爱，岂不就是骗人骗己吗？  —— 《墨攻》
革离先生有能力，还不浮夸，比我们的国王啊不知要强几百倍呢。  —— 《墨攻》
牛将军，请多加留意，那些左右我们发展的思想，万万不能让他在梁城蔓延。  —— 《墨攻》
革离败了。他的理论败在不懂人性。招来嫉妒。甚至不能获取他想要拯救的人的信任。这不是彻底的失败吗？  —— 《墨攻》
战争中有谁不是无辜的？只有打败敌人，你们的自由才有价值。  —— 《墨攻》
其实到现在，我也不知道我那些帮助过的人，到底是否真心愿意接受我的帮助。  —— 《墨攻》
没有生命，留下其它又有何意义？  —— 《墨攻》
活着就是胜利者。难道生命就没有胜利重要吗？  —— 《墨攻》
难道只有战争才能把你留下吗？  —— 《墨攻》
可惜啊，任何智者都有弱点，妇人之仁不能治世。墨家将如巨星陨落，无以复继。  —— 《墨攻》
过去你一直是第一，因为你是公子。其实你可以看远一点，这天下比你想象的要大。  —— 《墨攻》
战争之下，你攻我守，胜败无怨。为何要赶尽杀绝？  —— 《墨攻》
你一个人能守住多少个城？……墨家的兼相爱是爱所有的人，事实上你们不懂选择要爱的人。  —— 《墨攻》
你不是希望有更多的人跟你一起传播和平思想吗？  —— 《墨攻》
小男孩汉尼拔早在1944年就死在那片雪地里了。他的心随着Mischa一起死去了。现在我找不出任何词来形容他，除了……恶魔。  —— 《少年汉尼拔》
回忆是利刃 它能割伤你自己。 Memory is a knife.It can hurt you.  —— 《少年汉尼拔》
任何不能杀了我的，只会令我更强。任何你现在所受的痛苦悲伤，日后都会化作你最坚实的力量。  —— 《少年汉尼拔》
我愿付出任何代价来换回这些记忆。 I would give anything to remember.  —— 《少年汉尼拔》
你心里还有地方用来爱吗?  —— 《少年汉尼拔》
回忆是利刃，它能刺伤你自己。  —— 《少年汉尼拔》
汉尼拔，回忆是一把双刃剑，它会深深的伤到你。  —— 《少年汉尼拔》
回忆是一把利刃，刺了别人，也伤了自己  —— 《少年汉尼拔》
她的芳香销蚀了世俗的气息  —— 《少年汉尼拔》
-我爱你。 -你的心中还有什么留给爱？  —— 《少年汉尼拔》
音乐家不会退休，直到心中没有音乐才会停止。 我心中还有音乐，这点无庸置疑。  —— 《实习生》
关键，就是不断前进。  —— 《实习生》
You're never wrong to do the right thing。 对，是我说的，但马克吐温好像也说过  —— 《实习生》
I used all the miles I'd saved and travelled the globe.The problem was, no matter where I went, as soon as I got home,the nowhere-to-be thing hit me like a ton of bricks.  —— 《实习生》
I read once,musicians don't retire.They stop when there's no more music in them.  —— 《实习生》
老有所用，只要热情不减，人生就会精彩！  —— 《实习生》
You're never wrong to do the right thing-马克吐温  —— 《实习生》
你当然可以经营事业，享受做自己，并兼顾家庭，而不用有罪恶感地觉得老公外遇是种诅咒！  —— 《实习生》
老板还没下班，我也还不能走  —— 《实习生》
这是经典，无与伦比。  —— 《实习生》
Freud said,&quot;love and work.Work and love.That's all there is.&quot;弗洛伊德说过，爱情和生活，就是生命的全部。  —— 《实习生》
你能预见自己10年后会怎样？  —— 《实习生》
手帕太重要了 你的世代不懂应该要判罪  —— 《实习生》
别让低潮忘记那个曾经成就一切的自己。  —— 《实习生》
经历 才是你完胜的履历  —— 《实习生》
我也是一个医大实习生  做一个人民医生  首先要有好的人品，必须要有科学的世界观，人生观和价值观，要为人民多做奉献思想意识，要视人民群众成为父母为兄弟姐妹，微笑服务，坚持原则，克尽职守，以心换心，耐心，细心，满意服务，尽心为安全而守护，因为你驱病，用我们的医术解除您疾病之苦，尽责把隐患屏除，康复是你我共同的心愿，快乐是你我同样感受………  —— 《实习生》
我的心里有一个洞，我需要去填补它。  —— 《实习生》
谎言会让人迷失方向  —— 《硬汉》
新的一天开始了，一个伟大的爱情结束了，一个伟大的战士复活了！  —— 《硬汉》
别指望别人帮你，别人不帮也要打。  —— 《硬汉》
你不算很坏，还可以改。  —— 《硬汉》
我代表人民再教育你一次  —— 《硬汉》
小草可能没有错，忘了她，就不恨她了  —— 《硬汉》
你是坏人中的好人 我是好人中的坏人  —— 《硬汉》
有一种力量是专为消灭邪恶而存在的，那就是我。  —— 《硬汉》
那些天我知道了真正的爱情，也开始喜欢上了白开水。  —— 《硬汉》
记住，我是老三，是好人，你是坏人，所以打你！  —— 《硬汉》
宋朝武术讲究实用，宁可为了自己的安全，出手重点，也不要不够。打蛇不死，反被蛇咬。  —— 《硬汉》
妈妈每次都这样说，她哪里知道打倒坏人是多么快乐。  —— 《硬汉》
我是说你性格好，谁没点缺点。  —— 《硬汉》
任何敌舰`只有遭到老3的重击`就会失去上浮能力`失事沉没`  —— 《硬汉》
一个战士，到底是什么令他变得伟大？我知道是坚韧不拔的意志，才能使一个平凡的人经过千锤百炼，成为一个真正的，无所畏惧的战士。  —— 《硬汉》
我是好人中的坏人！  —— 《硬汉》
我是军人，随时随地，保卫祖国，保卫人民。即使不穿军装，我也是保卫人民的战士。你真的不怕死吗？我是无谓的战士！  —— 《硬汉》
Eric Lensherr: When the air is still, and the night has fallen, there's only one question you must answer: who will you stand with?  Eric Lensherr：当空气静止，夜幕降临时，你只需回答一个问题：你站在谁那边？  —— 《X战警》
You know, I love this weapon more than any other thing in the whole wide world. 我爱这把刀，远超过爱这世上任何东西。  —— 《X战警》
好女人会跟一个坏男人调情，但却不会把他带回家，因为她们要嫁一个好男人。  —— 《X战警》
女孩们总是喜欢和危险的男人调情，但不会带他们回家。她们会嫁给好男人。  —— 《X战警》
William: You boys tired of running? Tired of denying your true nature? 你们厌倦逃亡了？害怕面对自己的本性？  —— 《X战警》
变种人 他们生来就天赋异禀 可他们依然稚嫩 在黑暗中摸索 寻找方向 而天赋也会成为一种诅咒 一个人拥有了翅膀 他会想飞得离太阳更近 有了预知未来的能力 他就会生活在对未来的恐惧当中 若给予一个人所有的天赋 超乎想象的巨大力量 他们就会试图统治整个世界  —— 《X战警》
风暴：在某些时候，愤怒能救你的命 夜行者:信仰也可以呀  —— 《X战警》
这场革命该结束了！与我作对的人都将被我踩在脚下！就算惹怒上帝也无法阻止我！  —— 《X战警》
变异，是我们进化的关键。它使我们从单细胞生物，进化成地球上的统治物种。这个过程非常缓慢，通常要花千万年的时间，但每几十万年进化过程都会发生跃进。  —— 《X战警》
因为你是我的初恋 所以我不知道该如何忘记你  —— 《X战警》
虽然我跑得很快，可有时候我还是会来不及  —— 《X战警》
“我发誓如果的成天十成不停止呼吸我便他风可当毙了的成天。”  —— 《敢死队2》
史泰龙她没往金杰森你能跑如带到我实自么快吗？杰森说必带到我实自有的时候我必的成天跑得快！史泰龙说着以下看，注意你的短腿。  —— 《敢死队2》
复仇是不可避免的。  —— 《敢死队2》
追踪的成天，发现的成天，杀了的成天。  —— 《敢死队2》
I wish I could find something different to do besides just missing you，but I can't.  —— 《敢死队2》
有文化的疯子，之满来可怕  —— 《敢死队2》
我的鞋带到我实自年自你你的车大。  —— 《敢死队2》
前苏联的飞机亮相得带到出便他风可，史泰龙：这家伙大那得可以满来年多好比博物馆了。施瓦辛格：物如跟我们一对能。  —— 《敢死队2》
l  can  barely  remember  a  time  when  he  was  there. 我不记得他何时曾离开过我。  —— 《叫我第一名》
乐观比一切都有力量。  —— 《叫我第一名》
希望是一个难以破灭的习惯。  —— 《叫我第一名》
别让任何事情挡住你追求梦想的脚步，去投入工作，享受人生和陷入爱河。  —— 《叫我第一名》
别让任何事情，阻挡你追求梦想的脚步  —— 《叫我第一名》
Don't let anything stop you from chasing dreams, stop your work or play or fall in love. 千万别让任何事阻止你去追逐梦想，阻止你工作或玩耍或是谈恋爱。  —— 《叫我第一名》
千万别让任何事阻止你去追逐梦想 阻止你工作或玩耍或是谈恋爱  —— 《叫我第一名》
如果我放弃，就是向那些错看我的人屈服。  —— 《叫我第一名》
我只希望大家别用异样的眼光看我  —— 《叫我第一名》
我不会放弃你的，我也不会让你放弃自己。  —— 《叫我第一名》
用知识打败无知。  —— 《叫我第一名》
Children see the world look and adults are not the same, they will say &quot; I do&quot; instead of &quot;I can't do anything&quot;, so I also like this. 孩子们看世界的眼光会和大人们不一样，他们会说“我要做什么”而不是“我不能做什么”，所以我也是这样的。  —— 《叫我第一名》
----我想和你跳舞。 ----之前不是跳过了吗？ ----但我还想要。 (music ~)  —— 《公主日记2》
无论你做什么选择都是发自内心的。  —— 《公主日记2》
勇者并非无所畏惧，而是能够判断出还有比恐惧更重要的东西。  —— 《公主日记2》
――你迟到了，殿下。 ――女王从不迟到，只是其他人来早了些。  —— 《公主日记2》
Make your own mistakes. There'll be plenty of them, believe me. 自己做决定 犯错没什么大不了的  —— 《公主日记2》
打一开始,你的未来中,就没有我  —— 《花水木》
愿无尽的梦终有结果，愿和心爱的人百年好合。  —— 《花水木》
愿那漫漫海潮，有朝一日风平浪静，愿你和那心爱之人，百年好合。  —— 《花水木》
果てない梦がちゃんと终わりますように  君と好きな人が百年続きますように   愿你大梦无涯 有天总会开花结果 愿你和心爱的那个人儿百年好合  —— 《花水木》
一开始  在纱枝的未来  根本没有我的位置  纱枝  你要好好  实现自己的梦想  —— 《花水木》
命运总会指引着二个互相喜欢、思恋的人相遇。正如男主角用自己的方式来到了女主角出生的地方，那也是，梦开始的地方。  —— 《花水木》
人生悲剧再多也得笑着活下去  —— 《极限特工：终极回归》
死亡是人生最后的大冒险。  —— 《极限特工：终极回归》
世界这么大，但你可以把它放在心中，永远放眼世界。  —— 《极限特工：终极回归》
&quot;有事打架，没事泡妞，同时，别忘记了时刻保持帅酷的造型&quot;  —— 《极限特工：终极回归》
世界变小了，我深有体会。一味的逃避并不能解决问题，你需要新计划。  —— 《极限特工：终极回归》
为极限而活  —— 《极限特工：终极回归》
歌曲表达出每个人也有尊严 我们受到伤害 被羞辱 但一直坚持 维护仅有的尊严 但羞辱不断降临  最后唯有选择离开这世界 虽然离开 但也要有尊严  —— 《布达佩斯之恋》
鲤鱼总希望在鱼缸里终老  —— 《布达佩斯之恋》
既然不能独自享用，那我宁愿分享，也不愿意失去。  —— 《布达佩斯之恋》
动物有兽性 人类有人性 两者的行为应恰如其分  —— 《布达佩斯之恋》
每个人都一样 希望得到肉体和心灵上的满足 心灵可满足 肉体只会令人饥饿  —— 《布达佩斯之恋》
拉西楼：人人都有自己的尊严，我们会受伤害会受屈辱，这些都熬得过去，只要我们还保有一点自尊，但只要再有人对我们当头倒下一桶屎尿，或许告别现世是较好的选择，选择的人就得离去，不过要走得有尊严。 伊洛娜：谁说非离去不可？也可以选择留下为幸福而奋斗。 拉西楼：有人办得到......安德拉许办不到  —— 《布达佩斯之恋》
你不用理会我 我常常说 任何人也有自主权 我自己走可以了 这可让你易于作抉择  —— 《布达佩斯之恋》
我不懂得反抗 且反抗也太迟了 虽然失望 但不要悲伤  —— 《布达佩斯之恋》
每个人其实都想一箭双雕，一是肉体，二是性灵，能填饱肚子和能饿坏肚子的。  —— 《布达佩斯之恋》
我明白心灵受创是痛苦的事 但你应从美好的一面去看人生  —— 《布达佩斯之恋》
大黄蜂对擎天柱说“我是你相识最久的朋友，为了你我可以献出我的生命”  —— 《变形金刚5》
擎天柱，我是大黄蜂，是和你相识最久的朋友。为了你，我愿意付出我的生命。  —— 《变形金刚5》
若是没有牺牲，又怎么会有胜利。  —— 《变形金刚5》
It's time to come home.  —— 《变形金刚5》
我想留下，我想战斗。  —— 《变形金刚5》
在时间创生之前，就有了立方体。我们不知道它来自何方，但它有创造世界万物的力量。我们民族就是这样诞生的。有一段时间，我们和睦相处。但就像所有强大的民族，有的想用它行善，有的想用它作恶。战争就这样爆发了。我们的星球资源殆尽，被死亡吞没。立方体则失落在茫茫宇宙。我们分散在银河系四处寻找，希望找到它以重建家园。我们搜寻每一个星球，每一个世界。正在我们所有希望都将泯灭之际，我们被一个有关新发现的信息带到了一个未知的星球――地球。但我们已经太晚了。  —— 《变形金刚5》
最重要的决定往往是在一瞬间作出的。  —— 《变形金刚5》
我的世界要存活，你们的就必须毁灭。  —— 《变形金刚5》
大黄蜂，自从赛博坦星沦陷以来，这是我第一次听到你的声音。  —— 《变形金刚5》
Did you forget who I am？  I'm optimus prime.  —— 《变形金刚5》
大人们只能顺应时代的变迁，而你，孩子，却能创造时代。  —— 《变形金刚5》
――我们曾经是兄弟！ ――那是曾经！  —— 《变形金刚5》
每一段传奇的最深处蕴含着真理，一群勇敢的灵魂团结起来，拯救他们的世界。我们能成为自己生命中的英雄，每个人都行，只要我们有勇气去尝试。我们的命运彼此交缠，但这一刻，我们的世界合二为一。我们要重建我们的星球，而如果想要生存，我们必须携手前行。  —— 《变形金刚5》
我是大黄蜂，你相识最久的朋友，我愿意为你献出我的生命。                                        大黄蜂  —— 《变形金刚5》
因为你矮小，丑陋，所以没人会注意到你，我相信你会成功的，小灵通。  —— 《变形金刚5》
你被黄蜂蛰了。  —— 《变形金刚5》
从现在开始你就是Z5-7  —— 《变形金刚5》
I am Bumblebee, your oldest friend, Optims I would lay down my life for you.  —— 《变形金刚5》
这始于一个传说，最伟大的传说之一，我们把它隐藏了千年・・・就是为了保护地球避开注定的厄运。  —— 《变形金刚5》
谁敢挡我的道，我就灭了谁  —— 《变形金刚5》
本来同意参与但在关键时刻反悔是个错误。  —— 《夜行者(电影)》
为何追求这一目标和追求什么目标同等重要。  —— 《夜行者(电影)》
恐惧就是貌似真实的为证。  —— 《夜行者(电影)》
The  true price of any  item is  what somebody's willing to pay for it.(任何物件的真正价值在于人的开价。）  —— 《夜行者(电影)》
If you want to win the lottery you've got to make money to get a ticket. 如果你想中奖，你得先去赚买彩票的钱。  —— 《夜行者(电影)》
单独一个人有很多好处，你有足够的时间做你想要做的事情，但你不能像这样跟人出来吃饭或有性生活…我想要那样的生活，跟你一起。朋友是给自己的礼物。  —— 《夜行者(电影)》
想要更进一步，需要冒险，比竞争对手领先一步。  —— 《夜行者(电影)》
可能因为小时候不懂事喜欢你吧。  —— 《刺陵》
他看见肉就长麻疹，因为肉麻麻嘛  —— 《刺陵》
这一刀要是能够唤醒一个无知的笨蛋也好  —— 《刺陵》
我一直很想问你，我们的世界到底有什么不同？  —— 《刺陵》
望着天空，思念的泪水就不会掉下来  —— 《刺陵》
干嘛抱我啊！以前不抱现在抱什么，这么近我会受不了。  —— 《刺陵》
在我成长的每个转弯，你都不在，但是在沙漠走了一圈，我终于理解了你  —— 《刺陵》
我警告你千万不要爱上我。  —— 《刺陵》
九死一不生  —— 《刺陵》
我又没有邀请你，是你自己要闯入我的世界  —— 《刺陵》
我们再比一次，这次输的留下  —— 《刺陵》
有一天，我在沙漠走着走着，就捡到了这个两面都是飞鹰的硬币！  —— 《刺陵》
我们不是同个世界的人，但你走进了我的世界，我就会保护你  —— 《刺陵》
我顶你个肺啊。你好坏。你好坏。  —— 《刺陵》
每一个人都有追求梦想的权利  —— 《刺陵》
这里面是我老头子的骨灰，从前他什么事都不肯听我的，现在我让他朝上，他就朝上，我让他朝下，他就朝下。  —— 《富春山居图》
不是我的，我不想要，不是你的，一滴水，一粒沙，你也休想得到.  —— 《富春山居图》
“我需要爱，你能给我吗?” “爱有很多种”“我要唯一的那种”  —— 《富春山居图》
杀身不过提早结束生命，杀心却会灭绝灵魂。  —— 《富春山居图》
我的心是花的，我的身体却是纯。  —— 《富春山居图》
女人这一生都在为爱的人而活着，可他们可曾知道……  —— 《富春山居图》
你好可怜，还要活多久。  —— 《富春山居图》
你长得像我下一任的男朋友，男：你长得像我上一任死去的女朋友。  —— 《富春山居图》
男人无知而无畏，女人无知则不累!  —— 《富春山居图》
好想当一次新娘啊，给你生一个女儿，做你下辈子的唯一。  —— 《富春山居图》
在中国，只要是偷来的都叫赃物!  —— 《富春山居图》
美女很好，长腿又何必，女人躺着的厚度远比站着的高度重要!  —— 《富春山居图》
上帝是大爱，你不可能成为他的唯一，你只有留在人间，寻找属于你的唯一。  —— 《富春山居图》
要当国王呢？还是要当国王的使者呢？一叫大家选择，结果全部的人都志愿当使者。今天的世界，人人只想当国王身边的使者，就是没人想当指引方向的国王。  —— 《使者》
世界上最厉害的本领是什么？ 是以愉悦的心情老去， 是在想工作的时候能选择休息， 是在想说话的时候保持沉默， 是在失望的时候又燃起希望， 顺从且平静地，  背负起自己的十字架。 年轻人精神抖擞地，走在神赐予的道路上也不妒不羡。 与其想为别人做些什么， 不如诚恳地接受他人的好意。待到老去，再不能为他人做点什么， 那就做个亲切和蔼的人。老者的重负是神灵的赐予， 苍老的心灵，将迎来最终的历练，  只为奔赴真正的故里。  —— 《使者》
与其后悔什么都没做，不如做了在后悔。  —— 《使者》
用眼睛看到的不一定是真相，重要的东西是用心来看的。  —— 《使者》
世界上最厉害的本领是什么？是以愉悦的心情老去，是在想工作的时候能选择休息，是在想说话的时候保持沉默，是在失望的时候又燃起希望。  —— 《使者》
你吃完午饭又吃晚饭，居然还不走。  —— 《夺命金》
是规矩就没问题。  —— 《夺命金》
有钱最重要，义气不值钱。  —— 《夺命金》
遍地黄金砖，什么菜？  —— 《夺命金》
钱能解决的，就不是问题啦。  —— 《夺命金》
股票是什么？就是以小博大，杠杆杠杆再杠杆。  —— 《夺命金》
搞不定，我死定。  —— 《夺命金》
9-11不是每年都会有的。  —— 《夺命金》
谁真的见过股票啊，可人人都想买。  —— 《夺命金》
关键时刻要讲忠心义气啊。  —— 《夺命金》
不要抽烟，不要赌钱，不要说话。  —— 《夺命金》
自由就这样在如雷的掌声中沦丧。  —— 《西斯的复仇》
黑暗是慷慨的。 它的第一件礼物是遮蔽：我们真实的面孔深藏于外表之下，真实的心灵埋藏的更深。但是遮蔽最大的作用并不是保护你自己的秘密，而是让你无法看清他人的真相。 黑暗可以让我们远离我们不敢面对的事情。 它的第二件礼物是自我安慰的幻想：在暗夜的环抱中，沉溺于一个美梦是如此容易，那些在白天刺眼的阳光下令人厌恶的事物此时也变得美丽异常。但它最大的慰藉是一种幻觉：黑暗只是暂时的，每个暗夜之后都会迎来新的白昼。其实白昼才是暂时的。 白昼才是幻觉。 黑暗的第三件礼物正是光明：正如白昼由分隔它们的黑夜界定，正如群星由它们所轮回的无尽黑暗而生，是黑暗包围着光明，并从自己的中心将之孕育而生。 光明的每一次凯旋，都是黑暗的胜利。  —— 《西斯的复仇》
黑暗是慷慨的，是耐心的，它无往不胜。         之所以无往不胜，是因为它无处不在。         它在壁炉里燃烧的柴薪中，在灶火上加热的茶壶中；它在你的桌椅下，在你的被褥下。你在正午的骄阳下赶路，黑暗却伴随着你，紧贴在你的脚下。         光线越是明亮，阴影越是黑暗。  —— 《西斯的复仇》
你睁开灼伤的双眼，光学传感器把光与影编成一幅面目可憎的幻像，模拟出你四周的环境。 也许是模拟得太精确了，也许这个世界才是面目可憎的。  —— 《西斯的复仇》
黑暗是慷慨的，而且十分耐心。   它在公正中植入残酷，在怜悯中滴入蔑视，在爱恋中投下猜疑。   黑暗很有耐心，因为绵绵细雨就能使这些种子萌发。   雨滴终会落下，种子终会萌发。因为黑暗是它们生根发芽的土壤，是遮蔽晴空的雨云，它一直潜伏在光芒万丈的恒星背后。   黑暗有无限的耐心。   恒星终究也将熄灭。  —— 《西斯的复仇》
黑暗是慷慨的，是耐心的，它无往不胜――但强大的中心正是它的弱点：一屡烛光便可将这黑暗驱散。    爱不只是一道烛光。    爱可以点亮群星。  —— 《西斯的复仇》
一切获得权力的人都害怕失去权力。  —— 《西斯的复仇》
一个人的责任并不是永远做正确的事。要注意你自己，做出正确的行动。让责任自行解决。  —— 《西斯的复仇》
此时此刻，我最想与之并肩作战的人就是你。你胜过其他任何人  —— 《西斯的复仇》
“复仇就是一种正义。” “复仇永远不是正义的。它不可能是――”  —— 《西斯的复仇》
这个故事发生在很久以前的一个遥远星系。故事已经结束了，任何事都不能改变它。   这是一个关于爱情与失去、友情与背叛、勇气与牺牲以及梦想破灭的故事，这是一个关于至善与至恶之间模糊界限的故事。   这是一个关于一个时代终结的故事。  —— 《西斯的复仇》
我们生死与共。  —— 《西斯的复仇》
你心中有一个地方，孩子。那个地方清冷而遥远，就像高山之巅的冰雪，清新洁净。找到那个地方，向下俯视你自己，呼吸纯净凉爽的空气，审视那些让你感到罪责和羞愧的事情。不要否认，冷静观察。把你的恐惧放在掌心检视。像对待一个新奇事物一样仔细观察。闻它的气味，尝它的味道。你对它的了解程度要做到无人能及，因为它是你的，而且弥足珍贵。  —— 《西斯的复仇》
最有把握的人常常最终成为一错到底的人。  —— 《西斯的复仇》
人，不能依靠，唯有法纪才能依靠！  —— 《关云长》
只有两种人相信这句话，一种是蠢蛋，一种是坏蛋。刘备就是个坏蛋，你就是个蠢蛋。你这个蠢蛋被刘备利用了。  —— 《关云长》
他本是一匹狼，却天生一副羊的心肠，而这个天下，是狼的天下。  —— 《关云长》
好！等天下已定！我第一个先杀了这昏君！  —— 《关云长》
别人的女人活着又能对你怎么样？  —— 《关云长》
这个世界上，敢违反我的禁酒令的只有两个人，一个是你，一个是孔子的孙子，孔融。让他让个梨可以，让他让杯酒，比登天还难。  —— 《关云长》
人间仇恨太多，哪来的道义？  —— 《关云长》
我就喜欢你，敢作敢当，敢恨敢爱。  —— 《关云长》
英雄，自然你来当，小人，我来！  —— 《关云长》
非杀关羽不可? 皇命难违  —— 《关云长》
你知道好马为什么不吃回头草吗？（张辽：因为回头草不新鲜。）对，刘备过时了，我曹操才是新鲜货色。  —— 《关云长》
不杀这些人，若是走漏了风声，你就臭了，而且遗臭，万年！  —— 《关云长》
挟天子以令诸侯？我听到过这句话，这是一句屁话，明明是天子挟曹操以令诸侯。我知道，这种屁话一定会有人信，两千年以后还会有人信，但是它仍然是屁话。  —— 《关云长》
我说你有君子之风，可没有说你是君子。  —— 《关云长》
我杀人不是为了吃饭。  —— 《关云长》
我只想为天下人做点事情。  —— 《关云长》
天国和地狱都是人想出来的。我愿意看到处处是天国。  —— 《关云长》
不被主子重用，就跑到别人家去吃饭，这样的人能用吗？人是你介绍来的，该杀该留你看着办。  —— 《关云长》
对酒当歌，人生几何。这是我的诗  —— 《关云长》
关羽是个大英雄，乱世之中英雄怎能不杀人？  —— 《关云长》
这种感觉从未在我的身上如此刻骨地发生过――我的灵魂与我之间距离如此遥远，而我的存在却如此真实。  —— 《超脱》
我们都有难题需要解决，这些难题，跟着我们晚上回家，跟着我们早上去上班，那种无助，那种感觉，像在大海上漂泊，没救生圈，没救生衣，而你还以为，你在给别人扔救生圈。  —— 《超脱》
失败的意义是，让每个人都失望，包括自己。  —— 《超脱》
You shouldn't be here, I am not here. 你不该在这里，我不在这里。 You may see me. 你看见的我。 But I'm hollow. 不过是个空壳。  —— 《超脱》
要不去在乎很容易，在乎才需要勇气。  —— 《超脱》
你不该在这里，因为我不在这里，你看到的我，不过是个空壳  —— 《超脱》
it's so easy to be careless,it takes courage and courage to care.  —— 《超脱》
幽默感是关键。我就没有那样的赋，哈哈。我的意思是，我的幽默感里，还掺杂着某种悲剧感。  —— 《超脱》
不在乎一点也不酷，装作不在乎什么的实在是太容易了谁都可以，可是要知道在乎才是真正需要勇气的事情。  —— 《超脱》
I am young,and I'm old I've been bought and I've been sold so many times I am hard to face,I am gone I am just like you  —— 《超脱》
为了保护我们的思想不受侵害，能够与侵入我们思想使我们日渐沉默的力量抗衡，我们必须学会阅读。以此来激活自身的想象力，去培养属于我们自己的意识和信仰，我们需要这些技能来保卫和维护自己的思想  —— 《超脱》
同时拥有两种矛盾的思想，且相信两种思想都是正确的。即使明知是谎言，也会去相信。这种例子在生活中比比皆是。现在的年轻人，受舆论的影响，认为女人是下贱的，妓女，婊子，可以被人玩弄，欺凌，蹂躏，羞辱……这就是大规模的毁灭。在我们生命中，每天24小时，都会驱使我们要努力工作，使我们在沉默中死亡，为了保护我们的思想不受侵害，能够与侵入我们思想使我们日渐沉默的力量抗衡，我们必须学会阅读。以此来激活自身的想象力，去培养属于我们自己的意识和信仰，我们需要这些技能来保卫和维护自己的思想。  —— 《超脱》
我们失败，不断失败。失败的意义就是，让每个人都失望。包括我们自己。  —— 《超脱》
人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。  —— 《超脱》
当你不再来看我时，我也就死了。  —— 《超脱》
我从未这般深切感觉到，我的灵魂与我之间的距离如此遥远，而我的存在却依赖于这个世界  —— 《超脱》
You should't be here, I am not here. 你不该来这里，我身不在此。 You may see me, but I am empty. 你可以看见我，但看到的只是驱壳。  —— 《超脱》
We must learn to read  我们要学会阅读  To stimulate our imagination  用以激活我们的想象力  To cultivate  耕耘它  Our own consciousness  提高我们的自我意识  Our own belief systems  我们的信仰系统  We all need these skills  我们都需要这样的技巧  To defend  用以抵御  To preserve  用以保有  Our minds  我们纯粹的精神世界  —— 《超脱》
Are you givin' away pop-corn with this crap that you're pushing? 听你在这里放屁，能给我们发点爆米花吗？  —— 《超脱》
我用光了所有表情，从人群中仓皇逃走。  —— 《超脱》
My soul and the distance between so far, but my existence has so real.  —— 《超脱》
We all have problems. We all have things that we're dealing with. 我们都有麻烦，大大小小的事等着我们处理。 Some days were better than others. Somedays were not so great. 有时好，有时坏。 Some days we have limited spase. 有时我们心里没有多余的空间。 For others. 留给他人。  —— 《超脱》
我年轻，又年老，连灵魂都无聊至极。  —— 《超脱》
不在乎谁都会，要有多大勇气才能学会在乎。  —— 《超脱》
在那年秋季枯燥，灰暗而瞑寂的某个长日里。沉重的云层低悬于天穹之上，我独自一人策马前行，穿过这片阴沉的，异域般的乡间土地。最终，当夜幕缓缓降临的时候，厄舍府清冷的景色展现在我眼前。我未曾目睹它过往的模样，但仅凭方才的一瞥，某种难以忍受的阴郁便浸透了我的内心。我望着宅邸周围稀疏的景物，围墙荒芜，衰败的树遍体透着白色。我的灵魂失语了，我的心在冷却、下沉，显出疲软的病态。  —— 《超脱》
我意识到了一件事，我和你不是同一种人。我不该在这里，我的灵魂不在这里。你可以看见我，但我只是一具空洞的躯壳。  —— 《超脱》
菩萨亦度有罪之人。  —— 《不肯去观音》
一个坏人，就算他狠得过天下，也狠不过因果。  —— 《不肯去观音》
只要心中有善，无论是你.我.他，心中就有观音菩萨。  —— 《不肯去观音》
缘合则聚，缘灭则散。  —— 《不肯去观音》
要善待你遇见的所有人，把他们当做自己的亲人相  —— 《不肯去观音》
一灯之明，亮及方寸；万灯之明，普照四方！  —— 《不肯去观音》
Are you kidding me? I'm blind. 你在跟我开玩笑？我可是个瞎子！  —— 《星球大战外传：侠盗一号》
We are the rebel, isn't it?  The save, save the dream. 我们是义军不是么？拯救义军，拯救梦想。  —— 《星球大战外传：侠盗一号》
I am one with the Force. The Force is with me. 我与原力同在，原力与我同在！  —— 《星球大战外传：侠盗一号》
There is more than one prison. I think you carry yours wherever yougo. 世上不只有一座监狱，我觉得你无论在哪里，都是身处监狱之中。  —— 《星球大战外传：侠盗一号》
琴・厄瑟：我们会抓住下一个机会，以及再一个。  —— 《星球大战外传：侠盗一号》
Look for the Force and you will always find me. 找到原力，你就能找到我！  —— 《星球大战外传：侠盗一号》
盖伦・厄瑟：琴，无论我做什么，都是为了保护你。说你明白。 琴・厄瑟：我明白。  —— 《星球大战外传：侠盗一号》
The Force is with me, and I fear nothing. 原力与我同在，我无所畏惧！  —— 《星球大战外传：侠盗一号》
I don't need luck, I have you. 我不需要运气，我有你！  —— 《星球大战外传：侠盗一号》
Wish force to be with you 愿原力与你同在  —— 《星球大战外传：侠盗一号》
即便向左触手可及，我们也宁愿永远向右。活在夏天，活在随性，活在当下，活在年轻。向右是深井冰，向右是强迫症，向右是脑很残，向右是我们。  —— 《我就是我》
你必须像一个男人一样战斗，也要像一个男人一样离开。不要让这些坏习惯对不起你的才能和爱音乐的心。  —— 《我就是我》
江山易改，本性难移，本来是贬义，可我就想用它来形容自己！                  ――同样献给酷爱自己性格的你  —— 《我就是我》
任何外界给予我的，用他们的规矩来定义我的时候，或者来限制我的时候，对我而言是没有被限制的。就比如说，你要我按你的规定来让我去做什么，我一般都会去做，哪怕我不想去做，但我还是会去做，但是我在做的过程中，我一定会让自己开开心心的去做，我改变不了这个环境，那我就去改变我自己的心态。  —— 《我就是我》
我努力了，我就会得到。  —— 《我就是我》
固执的一朵奇葩的角色 在宁静的如诗的夜晚 享受寂寞 快乐自顾自地 悄悄逃脱 在泪涌时 它煽情的 唱着小众的歌  至今还未被理解透的 是我风的风格  —— 《我就是我》
既然我改变不了周围的环境，那我就改变自己的心态  —— 《我就是我》
每个人都有自己的生活态度和性格，有自己衡量人和事的标准，而我就是我，安静自信从容面对。  —— 《我就是我》
有钱的人一向低调、享受着自己的生活，生活无忧。  —— 《我就是我》
我爱，我慕， 但不嫉妒。 我怒，我恨， 但不悲叹。 我哭，我笑， 但不过敏。 我忍，我让， 但不懦弱。  —— 《我就是我》
“我觉得我不是那烟花，我是那声音，你可能都看不见它的五光十色，它的美丽，你听到的只是一个声音，但那个也是它存在的意义和价值。”  —— 《我就是我》
要快哦，不要等到在别人的葬礼上遇到，才后悔自己还没有出发.  —— 《转山》
保佑这两个孩子平平安安  —— 《转山》
骑出去，就要骑回来~  —— 《转山》
梅里雪山是由175毫升牛奶和250毫升鲜奶油混合，最后再加上两勺白砂糖做成的巨大冰淇淋。  —— 《转山》
这是你哥的愿望，但是你没必要去承担什么  —— 《转山》
回去后我就和我女朋友开个店、名字我都想好了、就叫……  —— 《转山》
书豪吾弟，我又活了。戴着六根钢钉，我又上路了。医生说我找死，我说不想死，我热爱生命，所以我必须走出去。  —— 《转山》
进了德钦第一眼看到梅里十三峰,一整年都会有好运.  —— 《转山》
每个人都有出走的理由  —— 《转山》
你淋雨，我也淋雨啊；你想回家，我也想回家啊  —— 《转山》
“他喜欢你嘞”“她喜欢你了”  —— 《转山》
是你自己说要走上这条路的  —— 《转山》
一个男人就把你搞成这样啦！那我们三个算什么？  —— 《闺蜜(2014黄真真电影)》
一辈子能有多少个知己  一个眼神就心有灵犀  迎着阳光 写下青春的诗句  乘风追寻 最精彩的梦境  等待着岁月在眼角签了名  还是能在你身边任性  举杯回忆 那些疯狂的过去  那个男孩 那坚持的勇气  让我们数着星星一起老去  让我们肩并着肩笑看风雨  别迷失在爱里  为一棵树哭泣  而放弃姐妹温柔拥抱的森林  让我们顺着时光一起老去  一直到彩虹尽头也不分离  这善变的世界 难得有你  永远的我们是彼此  最真的约定  谁在晴天时陪着我飞行  犹豫的时候陪我相信  我们的心  经过争执更靠近  就像大雨  让天空更透明  当生命的宴席渐渐的散去  我们要依然聚  —— 《闺蜜(2014黄真真电影)》
其实早就已经淡了，只是因为太习惯他在我身边，不想要改变那样的生活。  —— 《闺蜜(2014黄真真电影)》
遇到渣男要走开，不要浪费时间。  —— 《闺蜜(2014黄真真电影)》
一生中我们会和多少人，擦肩而过，多难得可以成为知己闺蜜！  —— 《闺蜜(2014黄真真电影)》
带着尊重，活在当下。  —— 《闺蜜(2014黄真真电影)》
如果我不爱你，就不会跟你这么多年。  —— 《闺蜜(2014黄真真电影)》
我不喜欢跟你们一样！我跟你们不一样。  —— 《闺蜜(2014黄真真电影)》
三十岁的女人，不是走下坡路，要更精彩，你要坚强!你的人生要为自己而活。  —— 《闺蜜(2014黄真真电影)》
世界再大也终究只有一个你，风雨再大，只要有你陪我同行。  —— 《闺蜜(2014黄真真电影)》
即使是一只苍蝇，也不会放弃自己小小的寻食的梦想。  —— 《想飞》
飞。人们原来都是会飞的。天使们有翅膀，会飞我们初来时也有翅膀，会飞。我们最初就是飞了来的，有的做完了事还是飞了去，他们是可羡慕的，但大多数人是忘了飞的，有的翅膀上掉了毛不长再也飞不起来，有的翅膀叫胶水给叫胶住了，再也拉不开，有的羽毛叫人给修短了像鸽子似的只会在地上跳，有的拿背上一对翅膀上当铺去典钱试过了期再也赎不回……真的，我们一过了做孩子的日子就掉了飞的本领。 社会上的负担使我们失去了翅膀，思想上的翅膀也随之变小了变没了。  —— 《想飞》
要飞就得满天飞，风拦不住云挡不住的飞，一翅膀就跳过一座山头，影子下来遮得阴二十亩稻田的飞，到天晚飞倦了就来绕着那塔顶尖顺着风向打圆圈做梦。  —— 《想飞》
我们一过了做孩子的日子就掉了会飞的本领。  —— 《想飞》
人生最微妙的情绪，戟震生命所蕴藏高洁名贵创现的冲动。  —— 《想飞》
那孩子身上发生了许多事，被夺走了童年。 这一点小幸不也一样吗？ 小幸的童年也被夺走了吧，被你周围的大人，请慢慢地找回他们，虽然我不能为你做点什么！  —— 《海街日记》
当恋爱了,就算最枯燥的工作也能忍受。  —— 《海街日记》
活着的东西都是很费工夫的。  —— 《海街日记》
很多人说生活没那么简单，可是生活本就是一餐一饭，一生专心做好一件事，守着亲人留下的宅院，缝缝补补，在四季风物的更替里缓缓前进的。  —— 《海街日记》
其实我很羡慕你爸爸和妈妈，因为留下了你这样的宝物。  —— 《海街日记》
不奢望多么完美的爱情，只求一个永远不会放弃我的人  —— 《放手爱》
阳光能够照射进来，晒在心上暖暖的。  —— 《放手爱》
被一个人爱着，即使不需要的时候，对方也依然会在。  —— 《放手爱》
张开手，却抛弃了自由。  —— 《放手爱》
爱着一个人，却奢望对方能够时常给予温柔的对待。  —— 《放手爱》
别再犹豫，阳光如此耀眼，我们的心也该灿烂。  —— 《放手爱》
我们期待的爱情，如玻璃般纯净、透明。  —— 《放手爱》
在爱里，我需要自由，而不是以爱的名义对我囚禁。  —— 《放手爱》
我虽微笑离去，可心里的眼泪却已决堤。  —— 《放手爱》
握紧双手，以为抓住的快乐。  —— 《放手爱》
古时候有一个法官接了个案子，有两个女人都说这个孩子是自己的，争来争去也没有办法，法官呢，就让这两个女人一人一边拉着孩子的手臂，说谁能抢到，谁就是孩子的母亲，两个女人就像拔河似得一人一边，使劲地拉孩子，谁也不放手，拉来拉去，其中一个女人不忍心，就松开了孩子的手，另一个女人立刻就说我赢了，这孩子是我的。法官说，孩子不是你的，你没有真的爱她，只有亲生母亲，才会这么疼孩子，才会因为心疼而放手，这才是真爱。  —— 《放手爱》
现实，却也如同玻璃那样，脆弱的经不起时间和距离的撞击，破碎一地。  —— 《放手爱》
那一刻，我终于明白，什么才是福无双至，祸不单行。  —— 《梦想合伙人》
没有为爱奔跑过的人生是苍白的  —— 《梦想合伙人》
一无所有则无所不能  —— 《梦想合伙人》
一无所有则无所不能。 If you have nothing to lose.then you can do anything .  —— 《梦想合伙人》
有人说，女人之间的友谊是通过两种途径建立的，第一交换彼此的秘密，第二找到共同的敌人。  —— 《梦想合伙人》
我满世界的找你，你却躲在这里自拍。  —— 《梦想合伙人》
有的像个明星，每天花枝招展的来上课，也不知道是来学习还是谈恋爱。有的干脆就是伊丽莎白女王啊，你见过带保镖上课的吗？还有我们哪位亲爱的孟教授，要多难伺候有多难伺候，要不他有一张帅脸，我还真不忍了。  —— 《梦想合伙人》
缘分真的是一件很奇妙的事情，不过当时的我们并不打算买单。  —— 《梦想合伙人》
这个世界上除了亲情，爱情，友情外，还有第四种关系，合伙人                                                                                 ----（梦想合伙人）  —— 《梦想合伙人》
小溪，我愿做你唯一的GPS，不管在哪里，不管你是否需要我，我都会出现在你视野的前方！  —— 《梦想合伙人》
只要努力，中国人一样可以在美国买大House开豪车。  —— 《梦想合伙人》
loser，原来你们跟我一样也都是loser啊。  —— 《梦想合伙人》
后来我们才知道所谓的BBQ派对，根本没有烤肉更不是什么派对，而是我们是肉让投资人来烤。  —— 《梦想合伙人》
看来我又得用我的小脸蛋去杀死他们了。  —— 《梦想合伙人》
我要做自己的信用卡  —— 《梦想合伙人》
现在能不聊这件事吗，就是你不想聊到这个事情，让我们陷入更大的危机。  —— 《梦想合伙人》
一无所有，才无所不能，这一战才刚刚开始  —— 《梦想合伙人》
卢珍溪：俊诚，你说女人购物的时候快乐吗？ 牛俊诚：当然啦，女人不就是为了购物而生的嘛。  —— 《梦想合伙人》
一部电视剧里说，如果你爱他送他去美国，因为那里是天堂；如果你恨他送他去美国，因为那里是地狱。  —— 《梦想合伙人》
你是称职的母亲，更不是一个合格的妻子。  —— 《梦想合伙人》
“如果我们被点燃，你们也会和我们一样葬身火海！”  —— 《饥饿游戏3》
I have a message for President snow. 我有一句话要送给斯诺总统。 You can torture us and bomb us.... 你可以折磨我们，轰炸我们... And burn our districts to the ground. 把我们的家园夷为平地. But do you see that?! 但是你看到那个了么？！ Fire is catching！ 熊熊火焰已经点燃！  —— 《饥饿游戏3》
人类是多变、愚蠢而健忘的动物，在自我毁灭方面倒是才智出众。  —— 《饥饿游戏3》
我要告诉他们我是如何战胜噩梦的，我会告诉他们某天早晨我醒时会郁郁寡欢，因为我担心这一切会转瞬即逝。每当此时，我会记住每一个人做过的每一件好事。这就像一场游戏，不断重复的游戏，二十多年已经过去了，这游戏有点令人疲惫。但是，这是一场更加艰难的游戏。  —— 《饥饿游戏3》
“帕纳姆和瑟森斯翻译过来就是‘面包和马戏‘，写这个词语的人是想说，平民百姓为了获得温饱和娱乐，放弃了他们的政治责任，也就放弃了他们的权利。”......人们可以享用充足的食物和疯狂的娱乐，也就是饥饿游戏。  —— 《饥饿游戏3》
我知道这一切迟早是会发生的。我活下去所需要的不是盖尔裹挟着愤怒和仇恨的火焰，我自己已经拥有了太多的火焰。我真正需要的是春天里的蒲公英，那鲜艳的黄色意味着重生而不是毁灭，无论我们失去了多少宝贵的东西，它确保生活能够继续下去，并告诉我们生活会好起来的。而只有皮塔能够给予我这一切。  —— 《饥饿游戏3》
It is the things we love most that destroy us. 是我们最爱的东西毁了我们。  —— 《饥饿游戏3》
“ 我就知道你会吻我。” “ 你怎么知道的？“ 我说，因为我自己也不知道。 ” 因为我痛苦，这是引起你注意的唯一的办法。“  —— 《饥饿游戏3》
我真正需要是春天里的蒲公英，那鲜艳的黄色意味着重生而不是毁灭，无论我们失去了多少宝贵的东西，它确保生活能够继续下去，并告诉我们生活会好起来的。而只有皮塔能够给予我这一切。  —— 《饥饿游戏3》
A：他一点也不害怕我们... B：因为他们从未被猎捕。  —— 《饥饿游戏3》
They either want to kiss you, kill you, or be you. 人们要么是亲吻你，要么杀掉你，或者成为你。  —— 《饥饿游戏3》
“她不会回来了！她永远、再也不会回来了！”我抓住另一只枕头，站起来，想扔得更准些。可不知怎的，我的眼泪哗哗地流下来。“她死了。”我抓住胸口，好抑制住那难以抑制的痛苦。我颓然倒在地上，摇晃着枕头，哭喊道：“她死了，你这蠢猫。她死了。”说完，我拉长了声音，号啕痛哭。毛莨花也跟着呜呜地叫起来。无论我怎么做，它都不肯走。它在我够不着它的地方绕着我转圈。我控制不住地悲啼着，到最后我昏了过去。它一定也明白了，也知道发生了一些不可思议的事情，它要用以前难以想象的方式活下去。几个小时后，当我醒过来时，月亮已经升起来了。它卧在我身边，眼神很警惕，在这漆黑的夜里它守在我身边，保护着我。  —— 《饥饿游戏3》
如果你有一丝期望认为凯匹特会公平对待我们。那你就是在欺骗自己！  —— 《饥饿游戏3》
这就是他们做的！我们必须反击！ This is what they do！And we must fight back！  —— 《饥饿游戏3》
没有妥协就没有退却，没有牺牲就没有胜利。  —— 《饥饿游戏3》
皮塔和我都在渐渐恢复。有时，旧病发作，他还需要抓住椅背，直到一切过去。我会因梦见可怕的变种动物或者那些死去的孩子而尖叫着醒来，可皮塔总在我的身边，伸出臂膀，给我以温暖。最后，他的臂膀变成了嘴唇。一天晚上，我又感到了那种奇妙的感觉，在沙滩上曾有过的那种感觉。我知道这一切迟早是会发生的。我活下去所需要的不是盖尔裹挟着愤怒和仇恨的火焰，我自己已经拥有了太多的火焰。我真正需要的是春天里的蒲公英，那鲜艳的黄色意味着重生而不是毁灭，无论我们失去了多少宝贵的东西，它确保生活能够继续下去，并告诉我们生活会好起来的。而只有皮塔能够给予我这一切。  —— 《饥饿游戏3》
我每天都做噩梦，但即使醒来也不会有所宽慰。 最好不要因此自暴自弃。 崩溃之后要花上十倍的力气才能从中恢复  —— 《饥饿游戏3》
我的名字叫伊夫迪恩 凯特尼斯，我怎么还没死？我本该已经死了。  —— 《饥饿游戏3》
我还记得十七岁的你，白衬衫的衣袖妥帖地挽起  —— 《饥饿游戏3》
他们要么是想杀了你、要么亲吻你、要么成为你。  —— 《饥饿游戏3》
But do you see that?!  但是你看到那个了么？！  Fire is catching！  熊熊火焰已经点燃！ And if we burn, 如果我们已经燃烧， you burn with us! 你们一定会与我们一同葬身火海！  —— 《饥饿游戏3》
一切正常。我知道接下来的事情，我看到了一辆垃圾车，它开始推出井盖。  —— 《忍者神龟2：破影而出》
这能帮我们打造一支军队。  —— 《忍者神龟2：破影而出》
如果想下来练练手，他们比谁都打得更努力。  —— 《忍者神龟2：破影而出》
每个人都有一个潜在的动物基因，这将让他们在动物王国里变回自己应有的位置！  —— 《忍者神龟2：破影而出》
为什么我们不去和神龟们同行呢？当一些坏事情发生时，你会很想和神龟们在一起！  —— 《忍者神龟2：破影而出》
如果你觉得好，那么我也觉得好。  —— 《别惹我》
我是个好人，一群世界顶级杀手在追杀我和家人，我们经常搬家。  —— 《别惹我》
这个社会充满着许多待在阴影里的聪明人，不是吗？  —— 《别惹我》
我厌倦了证人保护...  —— 《别惹我》
Asking polite with a gun in your hand is always better than just asking polite. 手里拿着枪有礼貌地发问总是比手里没枪有礼貌地发问好。  —— 《别惹我》
人的命值多少钱？我值多少？2000万美元。  —— 《别惹我》
我就是要让他生不如死  —— 《全民目击》
竟敢大半天在公众场所向我行贿。  —— 《全民目击》
面对一个风度翩翩，又愿意为你花钱的男人，有谁会拒绝吗？  —— 《全民目击》
杀人必须偿命，但是谁杀的谁还  —— 《全民目击》
何为真相?你相信他是真相，他就是真相。  —— 《全民目击》
我是一个律师，我必须为真相负责  —— 《全民目击》
我是个俗人 一生中最爱的就是我的女儿  —— 《全民目击》
他用生命换来你的自由 不是让你偷生 而是让你重生。  —— 《全民目击》
我会死在龙背山后 我会死在你手里  —— 《全民目击》
你终于明白了什么叫做失去，什么叫做悔恨。  —— 《全民目击》
你也说过我是个成功的商人,我清楚的知道美貌是用来消费的  —— 《全民目击》
这世界上总有一些东西比钱，比命重要。  —— 《全民目击》
我警告你不要再出卖我的话题。  —— 《全民目击》
人生在世，总有一些东西比命重要。 “诶，你想过 萌萌可能成为孤儿吗？” “至少有人爱过他”  —— 《全民目击》
人生在世，总有一件东西比命重要  —— 《全民目击》
哪怕追到天涯海角，必须让真凶伏法。  —— 《全民目击》
一个敢于耍赖的老板，搭上一个善于颠覆的律师，那就是在庭审面前，以假乱真  —— 《全民目击》
你有权利保持沉默，但你没权利扯淡。  —— 《乘风破浪》
也许过去的一年， 你曾被风浪拍得颓废失意， 但新的一年， 愿你乘风破浪。  —— 《乘风破浪》
“我就像这个世界！” “这个世界是不会变的！”  —— 《乘风破浪》
说到做到，是我行走江湖的底线。  —— 《乘风破浪》
&quot;你叫什么名字啊?&quot; &quot;徐太浪.&quot; &quot;太浪...哈哈,你爸爸是不是缺心眼啊.&quot;  —— 《乘风破浪》
徐正太:“人不犯我我不犯人人若犯我……” 徐太浪:“人若犯你 你就成犯人了”  —— 《乘风破浪》
把头低下，别挡着我看哥哥。  —— 《乘风破浪》
最好的事情，最差的时光，我在雨中，混世追梦。人私奔偶像，春光乘风破浪。空城计。  —— 《乘风破浪》
这个世界会变的，你该上路了，你不属于这里。  —— 《乘风破浪》
&quot;正太,你能不能答应我几件事?&quot; &quot;什么事?你说.&quot; &quot;第一,以后的几个月不能惹事.第二,以后生了儿子要支持他的爱好.&quot; &quot;哦.可以啊.&quot; &quot;哦哦哦,还有,还有就是,以后你生了儿子,千万不要用脚踹他的脸.千万千万不要,知道了么?&quot;  —— 《乘风破浪》
阿浪 车开的真的不错  你开的也不错  是天赋啦 那你为什么开的这么好 遗传啊  —— 《乘风破浪》
你说人生艳丽我没有异议，你说人生犹豫我不言语。只有默默的承受这一切，承受数不尽的春来冬去。  —— 《乘风破浪》
也许过去的一年， 你曾被风浪拍得颓废失意， 但新的一年， 愿你乘风破浪。 纷纷万事，直道而行，这就是我们的追求。  —— 《乘风破浪》
&quot;你能不能在以后别再惹事了啊.&quot;(小花) &quot;给我一个合适的理由.&quot;(正太) &quot;我怀孕了.这个理由够吗?&quot;(小花) &quot;够了够了&quot;(正太) &quot;你说是男孩还是女孩?&quot;(小花) &quot;男孩.&quot;(太浪) &quot;你就不能让我说嘛.&quot;(正太) (正太抱住了小花,蹭来蹭去........)  —— 《乘风破浪》
这个世界会变的！  —— 《乘风破浪》
&quot;我们这样做好吗?对得起正太吗?&quot; &quot;没事,他不在家.我感觉我和白素贞的命运一样,所以,结婚之前,我想去一趟警察局,改个名字.我不想叫牛爱花了,我想随我妈的姓.叫张素贞,你觉得怎么样?&quot; &quot;什么?啊!啊!啊!小花,我觉得我们这样做不好,对不起正太.&quot;  —— 《乘风破浪》
一部电影卡三次，还让不让人看啊。  —— 《乘风破浪》
我愿我爱的男人永远活得像一个孩子一样。  —— 《乘风破浪》
我只能给你一方天地，这一方天地属于你  —— 《乘风破浪》
男人至死，是少年，赤心不改。  —— 《乘风破浪》
女孩子如果不喜欢你，你做什么都没有用  —— 《乘风破浪》
我们结婚，他干嘛给自己加这么多戏啊。  —— 《乘风破浪》
几几年生的？ 明年  —— 《乘风破浪》
你妈妈看见你现在的样子，一定会后悔  —— 《乘风破浪》
女孩心里如果真的没有你，做什么都没有用。  —— 《乘风破浪》
都是小人物，就别说什么大话了。活着就行。  —— 《乘风破浪》
明天起床后，我努力工作， 没有尊严，也没什么， 就算风和浪，总是迎面过， 也要与你，迎岁月蹉跎。  —— 《乘风破浪》
“我四岁的时候就看上她了。”  “你要好好想想啊，你四岁才懂什么？”  “当然懂，我又不是三岁小孩了。”  —— 《乘风破浪》
我的梦想，歌舞厅里，只唱歌，桑拿馆里就洗澡。 果然是梦想。  —— 《乘风破浪》
大到惩恶扬善，小到修灯买菜  —— 《乘风破浪》
还得感谢上帝，今天给我这个机会，来主持这个婚礼，今天将会是我这一生之内，最难忘的记忆。 因为我从来没有想过，可以亲眼见证他们的感情。  —— 《乘风破浪》
气质很重要，说话声音越小，气场越大。  —— 《乘风破浪》
都是小人物，别说大话了，活着就行。  —— 《乘风破浪》
*还得感谢上帝，今天给我这个机会，来主持这个婚礼，今天将会是我这一生之内，最难忘的记忆。  —— 《乘风破浪》
喂，敢不敢睁开眼睛？ 我特么已经睁到最大了。  —— 《乘风破浪》
哪！将来就要成为这样的人物：杜月笙！ 六块！  —— 《乘风破浪》
你自去乘风破浪，我会在你身旁  —— 《乘风破浪》
这个时代真好，当我说我想静静时没人问我静静是谁。  —— 《乘风破浪》
答应我 以后别动不动就踹你儿子的脸  —— 《乘风破浪》
任世界沧桑变化，仍希望保留着自己内心的不变。  —— 《乘风破浪》
纷纷万事，直道而行，这就是我们的追求。  —— 《乘风破浪》
名字好不好听是爹妈取的，告诉我你叫什么名字 牛爱花 还是叫小花吧。  —— 《乘风破浪》
把那个擦玻璃的人救下来。  —— 《乘风破浪》
钱你赚了，牌坊你也想立。  —— 《乘风破浪》
不好意思，你亲我，我打你，等价交换，我会舒服一点！  —— 《72家租客》
从今天开始，我会做你的眼睛，你试镜，我帮你筛选；你拍戏的时候，我帮你看镜头；你扔垃圾，我帮你开门；你吃饭，我帮你擦嘴；将来，我们生了孩子，我帮你带大他，看着他穿鞋，我会永远牵着他，死都不放手。有着我，便有着你。  —— 《72家租客》
错！那叫做重拍！是要给版权费的！  —— 《72家租客》
老爸，你别再装张学友了，一点都不像！  —— 《72家租客》
又不懂英文，还动手动脚，没文化，懒得理你！  —— 《72家租客》
谁说我不像？整条街的人都说我唱得像张学友，放碟片一样！  —— 《72家租客》
新西洋菜街，就需要有新的理念，我的想法是，传统要继承，观念要更新！  —— 《72家租客》
是！我是禽，不过是良禽，俗话说良禽择木而栖！  —— 《72家租客》
娘个西皮！一大早就这么倒霉！  —— 《72家租客》
叫人叫名字嘛，我叫笑棠哥，你大哥的哥！  —— 《72家租客》
因为你真的在放碟片嘛！  —— 《72家租客》
你真是禽兽！  —— 《72家租客》
我明白做导演是你的愿望，如果眼睛瞎了，就好像什么希望都没了，但是从今天开始，我会做你的眼睛，你试镜，我帮你筛选；你拍戏的时候，我帮你看镜头；你扔垃圾，我帮你开门；你吃饭，我帮你擦嘴；将来我们生了孩子，我帮你带大他，看着他穿鞋，我会永远牵着他，死都不放手！有着我，便有着你！  —— 《72家租客》
什么抄袭？大家都是卖电话的嘛，你怎么能说《无间道风云》是抄《无间道》的呢？  —— 《72家租客》
“这个世上没有怕老婆的男人，只有尊重老婆的男人。”  —— 《叶问》
你爹说过，念念不忘，必有回响  —— 《叶问》
每个人走的路都是自己选的。  —— 《叶问》
每个人要走的路，都是自己选的。  —— 《叶问》
师傅说这一招是攻中有防，防中有攻，攻不离防，防不离攻的。  —— 《叶问》
武术，虽然是一种武装的力量，凡是我们中国武术是包含了儒家的哲理、武德，也就是仁，推己及人，这是你日本人永远都不明白的道理。因为你们滥用武力，将武力变成暴力，去欺压别人。你们不配学我们中国武术  —— 《叶问》
敢为你去死的人，你还会怀疑吗  —— 《东风雨》
我都为这个白俄女子感到惋惜。人家好歹也是沙皇的亲戚。  —— 《东风雨》
我原本是个胆小如鼠的农民的儿子，但是，现在我属于全世界  —— 《东风雨》
“要坚持多久？” “最久！”       “我终于坚持到最久”  —— 《东风雨》
你看黑夜里的蝙蝠，一半是兽，一半是鸟。和你在一起，我就是想做鸟，飞到有亮的地方去。  —— 《东风雨》
好像来上海的间谍都品尝过它江湖传闻味道还不错  —— 《东风雨》
“为什么不能跟你一起走？”     “因为我只有一张票！  —— 《东风雨》
到哪里去，走不了了，也不能呆在这里，好歹这里也是同行惬意的地方，该是我们对国人履行誓言的时候了  —— 《东风雨》
上海是高楼建成的，高楼之下却是地狱。  —— 《东风雨》
“也有客人管他叫“魔都”。”  —— 《东风雨》
你是夏天,我是冬天.你是温暖的火炉触到了雪.可是你不知道,你是我在冬天看到的第一朵迎春花.  —— 《东风雨》
日本人为什么喜欢吃河豚？唯美但或许可以致命  —— 《东风雨》
间谍世界非人非鬼，何以只有爱情？  —— 《东风雨》
“只有一点凉我都不会让你喝。”  —— 《东风雨》
该穿羊皮穿羊皮，该穿狼皮穿狼皮  —— 《东风雨》
樱花的寿命很短，但很美。  —— 《东风雨》
生第一次来就知道点特制的阿波罗咖啡  —— 《东风雨》
恐怕我在也找不到你了，我们可以约会呀你要是不约我呢？那你可以约我。  —— 《东风雨》
“那……你就多留给我些逃跑的时间。”      “要多久？”      “最久。”  —— 《东风雨》
我怕被捕，我从来都没有挨过打。我知道，日本人的刑没有几个人挨得过。  —— 《东风雨》
你是夏天，我是冬天，我们俩就像暖热的炉子边摸到了雪。  —— 《东风雨》
不怕的人养鸽子，怕的人才养女人。  —— 《东风雨》
都不许动，我的上帝，你的上帝不欢迎我门吗?  —— 《东风雨》
在租界的难民收容所里，正面墙上都贴满了寻人启事，找人的和被找的，十有八九已经是人鬼两界。  —— 《东风雨》
会调一种叫做“上海”的鸡尾酒吗？  —— 《东风雨》
可怕的不是长大，是遗忘。  —— 《小王子(电影)》
我爱你。没有让你感受到，是我的不对，请你原谅我。  —— 《小王子(电影)》
如果你想和别人制造羁绊，就必须承担流泪的风险。  —— 《小王子(电影)》
玫瑰不会说话 王子却会爱它 狐狸明明会说话 却只能当哑巴 你还有玫瑰 而我只有你  —— 《小王子(电影)》
所有大人都是孩子，只要你未曾遗忘。  —— 《小王子(电影)》
真正的问题不在于长大，而在于遗忘。  —— 《小王子(电影)》
要想拥有羁绊，就要承受流泪的风险。  —— 《小王子(电影)》
星星之所以美丽，是因为它的某一颗上有一朵看不见的花。沙漠之所以美丽，是因为它的某一个地方藏着一口井。  —— 《小王子(电影)》
只有用心灵去看，才能看得真切。最本质的东西，恰恰是眼睛无法看到的。  —— 《小王子(电影)》
我不能和你一起玩，我还没补驯服。对我来说，你只是一个小男孩，就像其他成千上万个小男孩一样没有什么两样。我不需要你。你也不需要我。对你来说，我也只是一只狐狸，和其他成千上万的狐狸没有什么不同。但如果你驯服了我，我们就会需要彼此，对我来说，你将变成世界上独一无二的人，我对你来说，也会变成独一无二的了。  —— 《小王子(电影)》
你爱的，是给你写信的人。  —— 《京城81号》
不要以为做了坏事就没有报应，来世也要偿还......  —— 《京城81号》
佛说六道轮回 ，永无止境。 其实是个错过的故事，前世的缘今生来还。年复一年，生生死死，只许你伴我终生，莫忘初见笑眼盈盈，执念你脉脉情丝，化蝶于回眸一瞥。  —— 《京城81号》
你爹是个既英俊又有才华的美男子。  —— 《京城81号》
至今至远东西，至深至浅清溪。至高至明日月，至亲至疏夫妻。琴瑟在御，莫不静好。  —— 《京城81号》
这世上有鬼，它就住在你心里，亏心事无论大小内心都被纠缠，只要你一想它，它就会出现。  —— 《京城81号》
佛说，六道轮回不外乎八苦：生，老，病，死，怨憎会，求不得，爱别离，五阴盛。而很多人愿受轮回之苦，只是为了“愿得一人心，白首不相离。”  —— 《京城81号》
人来到这世界上就为了十个字 愿得一人心 白首不相离。  —— 《京城81号》
下辈子 别再错过了。  —— 《京城81号》
这个世界是有鬼的，他就在我们每个人心里。  —— 《京城81号》
人这一辈子，就是一眨眼，就像一场电影，无论好看、难看、是长、是短,电影结束了，灯亮了，就散场了。  —— 《北京爱情故事(2014年电影)》
习惯真是一种可怕的力量,不知不觉接受了很多东西.  —— 《北京爱情故事(2014年电影)》
人生的上半场都是激情，下半场都是亲情，中间插播的全是婚外情！  —— 《北京爱情故事(2014年电影)》
有的人,跟你认识了一辈子,你都不会跟他怎么样;而有的人,你只见了他一眼,就知道,你会跟他一辈子.  —— 《北京爱情故事(2014年电影)》
我们生命中，总会出现这样的一个瞬间，某时某地你会遇见某个人，Ta带着无与伦比的耀眼光彩，神一样的降临在你面前。  —— 《北京爱情故事(2014年电影)》
在错的时间遇到对的人叫青春，在对的时间遇到对的人叫爱情，在错的时间遇到错的人叫什么 叫婚姻！  —— 《北京爱情故事(2014年电影)》
一转眼，一辈子。时间，比钱还不经花。  —— 《北京爱情故事(2014年电影)》
时间教会了我们很多东西，有些我们曾经认为根本没有的，后来发现它确确实实存在，有些我们深信不疑的，后来却明白根本就没有。  —— 《北京爱情故事(2014年电影)》
爱情就像鬼一样，谁都听说过，但谁也没见过  —— 《北京爱情故事(2014年电影)》
你不主动，我不主动，然后我们的关系就慢慢消失了，人与人之间没有谁离不开谁，只有谁不珍惜谁，一个转身，二个世界。一生之中有一个爱你，疼你，牵挂你的人，这就是幸福。万人追不如一人疼，万人宠不如一人懂。世界上不是所有人都可以掏心掏肺互诉衷肠。路过的都是缘，擦肩而过的都是客。  —— 《北京爱情故事(2014年电影)》
雪儿：技能：万里冰封。一生只追随一个人，只为一个人流泪，为了他可以死  —— 《钟馗伏魔：雪妖魔灵》
我犯了天条，自有我的因果。  —— 《钟馗伏魔：雪妖魔灵》
钟馗，你是魔。  —— 《钟馗伏魔：雪妖魔灵》
等一个人，等了前世，等了今生，值得吗？ 没有值不值得，只有愿不愿意。 一生一世只为一个人，值得！  —— 《钟馗伏魔：雪妖魔灵》
要杀魔，先要心中无魔。  —— 《钟馗伏魔：雪妖魔灵》
等一心上人，等了前世，等了今生，值得吗？  —— 《钟馗伏魔：雪妖魔灵》
难道妖的爱，配不上人的情吗？  —— 《钟馗伏魔：雪妖魔灵》
雪儿的头发应该是长的，最后画面应该是这样的：雪儿是为他挡了一刀，剑穿身而死。雪儿趟在地上，可他切站在那无情的连头也不会，他站在他的后面无情的说了句：你这样做值得吗？雪儿一边喘气，一边想批命的用手撑着，说：一生只追随一个人，只为一个人流泪，为了你可以去死。为了你什么都值得。他突然转身坐下，批命的抱着她，可她已经死了  —— 《钟馗伏魔：雪妖魔灵》
“爱一个人，等了前世，等了今生，值得吗？” “一生…一世…等一人...值得。”  —— 《钟馗伏魔：雪妖魔灵》
你蛊惑魔王吸人阳魄，又利用我盗取魔灵，你制造天下大乱，不惜毁灭人魔两界，这一切的阴谋只会实现你一个人的野心。  —— 《钟馗伏魔：雪妖魔灵》
最冷是人心。  —— 《钟馗伏魔：雪妖魔灵》
害人的妖，诛之。  —— 《钟馗伏魔：雪妖魔灵》
你是妖，你要杀我吗？  —— 《钟馗伏魔：雪妖魔灵》
魔在魔界，神在天庭，人在人间。  —— 《钟馗伏魔：雪妖魔灵》
他们一个是妖，一个是魔，爱情是那前世的等待，亦是今生的纠葛，阴谋阳谋明躲暗捉。  —— 《钟馗伏魔：雪妖魔灵》
爱，真的那么蛊惑人心吗？  —— 《钟馗伏魔：雪妖魔灵》
难道妖的爱就配不上人的情么？ 人妖殊途，亘古不变。  —— 《钟馗伏魔：雪妖魔灵》
再卑微的骨头里也有江河  —— 《我的诗篇》
包装车间灯火通明 我手握电熨斗 集聚我所有的手温 我要先把吊带熨平 挂在你肩上才不会勒疼你 然后从腰身开始熨起 多么可爱的腰身 可以安放一只白净的手 林荫道上 轻抚一种安静的爱情 最后把裙裾展开 我要把每个皱褶的宽度熨得都相等 让你在湖边 或者在草坪上 等待风吹 你也可以奔跑 但,一定要让裙裾飘起来 带着弧度 像花儿一样 我要洗一件汗湿的厂服 我已把它折叠好 打了包装 吊带裙 它将被打包运出车间 走向某个市场 某个时尚的店面 等待惟一的你 陌生的姑娘我爱你 ――邬霞《吊带裙》  —— 《我的诗篇》
我们的小屋就是暴风雨中宁静的鸟巢  —— 《我的诗篇》
像我那祖传的家园，一点点消隐在夜色中  —— 《我的诗篇》
父亲，我越来越像你了 只有头发还有区别 只有头发把我们分成了父子 父亲，冬天已至大地空空 一场纷飞的大雪 覆盖了我眼前的星辰  —— 《我的诗篇》
而我要下班了 我要洗一洗汗湿的厂服 吊带裙  它将被打包运出车间 走向某个时尚的店面 等待唯一的你  陌生的姑娘 我爱你  —— 《我的诗篇》
所有归来的日子都是彝年，长辈劝酒 做着打工梦的小侄女缠着我   做一场反诅咒的仪式越来越难了 逮只小猪转转脑壳容易，却请不到真正的毕摩   我谎称自己仍然是彝人，谎称晚辈都已到齐 但愿先祖还在，还认得我们穿过的旧衣  —— 《我的诗篇》
我愿做一口活的棺材，一座移动的坟墓 殓载上你们所有的残梦 一直往上走 ，一直走到地表 那个阳光暴涨的地方，再把它们释放出来 先晒去悲痛的水分 然后让它们赶紧去追赶 那缕缕飘荡了两年仍未 斜入地心的，清明寒烟  —— 《我的诗篇》
煤层、石缝间的老灵魂―― 无色。无味。无情。 ――老井《瓦斯》  —— 《我的诗篇》
你都快破产了，你还敢雇凶杀人。  —— 《疯狂的赛车》
我入行这么多年，第一次看见这么带货的。  —— 《疯狂的赛车》
车身跟路面一样宽，只要它有速度，有力度，超越她没问题。  —— 《疯狂的赛车》
没给上钱，给上钱，什么事都没有了，你是不是要钱（耿浩掏钱）我这有（师傅巴掌上来）。  —— 《疯狂的赛车》
踏入江湖是我的命，不是甘愿做坏子  —— 《疯狂的赛车》
这贩毒的怎么还等红灯呢？讲究 我们入行浅 跟着多学学。  —— 《疯狂的赛车》
一脸衰样，碰谁谁不靠谱。  —— 《疯狂的赛车》
没钱晒太阳都是二手的。  —— 《疯狂的赛车》
这就俺师傅，那个训练方法就一个字，绝对有效，打，往死里打。  —— 《疯狂的赛车》
我们会不会多行不义必自毙。  —— 《疯狂的赛车》
难怪人们说婚姻是爱情的坟墓。  —— 《疯狂的赛车》
婚姻不是儿戏，你要专一。  —— 《疯狂的赛车》
高风险才有高回报。  —— 《疯狂的赛车》
我告诉你啥叫干一行爱一行。  —— 《疯狂的赛车》
兄弟，不好意思，误会一场，你 。 你痛不痛啊。应该会很痛。你。你。你不要死啊。不然没人开船带我们到内地了。  —— 《疯狂的赛车》
没有胆量，哪来产量。  —— 《疯狂的赛车》
满嘴顺口溜，你想考研呀？  —— 《疯狂的赛车》
你还以为我们是杀手啊 我们现在是贼。  —— 《疯狂的赛车》
没看出来你还是个大毒枭。说，哪来的，卖给谁？  —— 《疯狂的赛车》
你别高兴太早，做我顾家的媳妇第一点要求就是随夫姓。  —— 《小时代4》
南湘，我走了。我已经没有回头路了，可你值得往上爬，值得拥有像样的、我给不起的生活。再见了，我此生唯一的爱人。不知何时才能再见到你，但你不要担心，那时我再也不会打扰你的幸福。我可以远远的、看着你，如果你允许，我希望能轻轻的拥抱你、告诉你，过去的那些年……对不起…  —— 《小时代4》
没错，这世界上很多东西，我不拿，别人也会拿，但我握在手里，不松手，谁也别想碰。  —— 《小时代4》
你奶奶的嫁妆是春夏新款吗？  —— 《小时代4》
旋转着的，五彩缤纷的物质世界。等价交换的，最残酷的也最公平的寒冷人间。  —— 《小时代4》
怎么了，你还不高兴了！你从肚子里生出来那一刻，你活得太容易了你！  —— 《小时代4》
“你怎么不回答我呢，我想好好照顾你，照顾你一辈子”  —— 《小时代4》
My looking on thee in the living day.  —— 《小时代4》
如果我有一天被顾里杀死了，那一定是林萧你递的刀！  —— 《小时代4》
你，还爱我吗  —— 《小时代4》
后来，我的梦境总是反复出现这场无声无息的火，无数飞虫朝它飞去，它们仿佛是早就存在于这个世界的记忆碎片，旧时尘埃。  —— 《小时代4》
时间一点一滴地过去，流逝告别。我们慢慢地走向一个被上帝作记号的地点。  —— 《小时代4》
全部给老娘脱～～  —— 《小时代4》
I am not happy anymore,but I will always miss you,like a darling.  —— 《小时代4》
I will not be happy any more,but I will always miss you,like a daring.  —— 《小时代4》
我用十年青春，赴你最后之约!  —— 《小时代4》
是，你不拿走的东西，别人一样会抢走，但我只要把她紧紧拽在手心，不松手，谁也别想拿走！  —— 《小时代4》
花开不言散，友谊不嫌久  —— 《小时代4》
林萧，你每年都那么早到，你也太想我们了吧  —— 《小时代4》
I'm not happy anymore. But I will always miss you,like a darling.  —— 《小时代4》
死神的阴影其实有各种形状，东方明珠、金茂大厦、上海中心，它们每天投射在这个城市变面的阴影，其实都是死神某一个局部的轮廓。当太阳旋转到某一个角度时，这和阴影，就会拼成一个完整的高举镰刀的英雄，那时我们将一起挽手，走向灵魂的尽头。  —— 《小时代4》
How would I say mine eyes be blessed made My looking on thee in the living day. Of all days are nights to see till I see thee. The night days when dreams do showthee me. will you marry me? 该如何表达，何其幸运。 明亮的双眼，能够在灿烂白昼中将你凝望。 不能将你遗忘，则生命沉入永夜。 若在梦中出现，永夜就将化为晴日 你愿意嫁给我吗？  —— 《小时代4》
其实上帝早就提前让我们看过了结局，看过了那场即将到来的猩红色的落幕。  —— 《小时代4》
I use ten years of youth, to guard your final agreement-----Tiny Times 4.0 我用十年青春，赴你最后之约  —— 《小时代4》
世界上的东西只有这么多， 有人想要得到，就有人会失去。  —— 《小时代4》
老宫，你酱紫严肃人家真的很尴尬诶，给人家比个yeah嘛～  —— 《小时代4》
你先下车              走远一点。  —— 《小时代4》
我一直都希望给你们一个温暖的家，可是我失败了  —— 《小时代4》
太坑爹了，爹太坑了。  —— 《小时代4》
我是她丈夫。  —— 《小时代4》
我喝多了才敢给你打电话。  —— 《小时代4》
生活就是不可抗力，它就是合约里唯一一条、也是永远都会存在的一条无人可以更改的霸王条款。  —— 《小时代4》
你男朋友都因为你跟别的男人上床不理你了，你还能谈笑风生的来取笑别人！  —— 《小时代4》
如果时间能够暂停，如果爱恨能够冰封，如果回忆能够最终变为永恒的琥珀，如果你们的容颜能够永存……如果岁月能够放慢前行的步履，不要走向灵魂的尽头。我就能够永远拥有你，不会失去你。  —— 《小时代4》
How would I say mine eyes be blessed made. 该如何表达，何其幸运 My looking on thee in the living day. 明亮的双眼，能够在灿烂白昼中将你凝望 Of all days are nights to see till I see thee. 不能将你遗忘，则生命沉入永夜 The night days when dreams do showthee me. 若在梦中出现，永夜就将化为晴日 will you marry me? 你愿意嫁给我吗？  —— 《小时代4》
林萧:我好恨你！  南湘:你以为我就不恨你吗？  —— 《小时代4》
我爱你。我好爱你  —— 《小时代4》
她们只用了一会儿功夫，就把秦淮河带进来了，连脂粉味都带进来了。  —— 《金陵十三钗》
去天堂什么的，你们能带路吗？。  —— 《金陵十三钗》
我这样看见你，就仿佛看见你经历的一切  —— 《金陵十三钗》
她们很坚强、勇敢、细腻、出色。  —— 《金陵十三钗》
许大鹏，带几个人去侧翼，准备打。  —— 《金陵十三钗》
我既不能救国家，也不能救人民，就只能救自己了。  —— 《金陵十三钗》
爱与恨，她们比我们任何一个都了解爱与恨。  —— 《金陵十三钗》
什么叫钓鱼巷，就是妓院。  —— 《金陵十三钗》
不能让神父盯着我睡觉。  —— 《金陵十三钗》
我在红尘中 潮起潮落 只为了能够与你相逢  —— 《金陵十三钗》
年轻就这点好，荷尔蒙抹杀原则，激情不计较是非。  —— 《金陵十三钗》
只有凶险事发生在身边一个熟识者身上，才显出它的实感它的真切和险恶程度。  —— 《金陵十三钗》
虽然你昨晚是个醉鬼，但你今天算个英雄。  —— 《金陵十三钗》
无非又是一个不幸的故事，你这个过客不会有兴趣。  —— 《金陵十三钗》
有时我们反而不想知道真相。  —— 《金陵十三钗》
Happy wife, happy life！ 老婆开心，一切顺心！  —— 《里约大冒险2》
Happy wife,happy life.  —— 《里约大冒险2》
You are my one and only. 你是我的唯一！  —— 《里约大冒险2》
Happy wife,happy life. 妻子快乐，生活就快乐。  —— 《里约大冒险2》
Happy wife, happy life! 哄好老婆，日子好过！  —— 《里约大冒险2》
Pack up and go!  来场说走就走的旅行吧！  —— 《里约大冒险2》
If that's what faith means, I will trade mine …to keep you 如果这是信仰的意愿，我愿意背弃自己的信仰……去维护你的信仰  —— 《神战：权力之眼》
Horus : I don't konw if I'm strong enough. Ra : Then become stronger. 何鲁斯：我不知道自己是否强大。拉：那就让自己变得足够强大。  —— 《神战：权力之眼》
阿努比斯：“你能贡献出你的什么？” 萨亚：“我什么都没有，我只能贡献出我的微笑。”  —— 《神战：权力之眼》
You are the king of all Egypt!  —— 《神战：权力之眼》
高山河流随你调遣 权利黄金任你选择 他却淡淡一句 我要的不可能做到…… 爱和希望就是重生 无论沦落何种境况 也不要以善良换取黄金 愿你愿我  —— 《神战：权力之眼》
没了双眼，我怕我的力量不够击败赛特！――那就去磨炼，难道你懒惰太久了，都忘了每一位神的生命都是一段旅程？当你误入歧途时，你就会变弱。  —— 《神战：权力之眼》
我要是跟你解释你的脑子会融化从耳朵里流出来。  —— 《神战：权力之眼》
想讨回公道就去妓院，想被干就去法院。  —— 《一级恐惧》
从来就没有亚伦  —— 《一级恐惧》
庭上，根据美国宪法，为证明被告无罪，辩护律师有权传讯任何人，请参照宪法第六修正案和布氏诉马州案例。  —— 《一级恐惧》
“谢了，我不想和你一夜风流。” “……我们不是交往过几个月吗？” “是一夜风流，长达六个月的一夜风流。”  —— 《一级恐惧》
我不大喜欢去赌城，你知道原因吗？可以赌人，何必赌钱呢？  —— 《一级恐惧》
想讨回公道就到妓院，想被人干才上法庭。  —— 《一级恐惧》
love hurts 爱即是伤害。  —— 《一级恐惧》
我替萧纳西做事时，我做过一件坏事，非法的事，当时我是检察官，这件事破坏了我的信仰，所以我决定当辩护律师。既然大家都觉得我们是骗子，于是我对自己承诺，我把谎言留在公众生活之外。  —— 《一级恐惧》
我相信被判有罪前人皆无罪，因为我愿意相信，人性本善，我也相信犯罪的不全是坏人，我想知道，好人为何也会做坏事。  —— 《一级恐惧》
一首诗，按其本性，就是未完成及不确定的。  —— 《樱桃的滋味：阿巴斯谈电影》
一部电影能够从寻常现实中创造出极不真实的情境却仍与真实相关。这是艺术的精髓。  —— 《樱桃的滋味：阿巴斯谈电影》
我是否同意或赞成一个故事里的东西，相较于我是否相信它而言是次要的。如果我不相信一部电影，我就会和它失去联接。我第一次看好莱坞电影就在结尾前睡着了，就算是孩子也能感到故事里的虚构角色与现实生活、与自己没有关系。我的作品则以那样一种方式说谎，以使人们相信。我向观众提供谎言，但我很有说服力地这样做。每个电影人都有自己对于现实的诠释，这让每个电影人都成了骗子。但这些谎言是用来表达一种深刻的人性真实的。  —— 《樱桃的滋味：阿巴斯谈电影》
我和我的电影一直以来在朝某种极简主义前进。我渴望尽可能用最简单的语言表达，尽可能地拆解事物并删除多余的元素。能被删除的元素都被删除。累赘的一切都被剪掉。如果出现某样东西意义不大，那还是缺席比较好。如今太多的电影里有多余的东西。我们需要所有那些音乐和定场镜头吗？我希望仅仅向观众展示绝对的本质。  —— 《樱桃的滋味：阿巴斯谈电影》
电影只不过是虚构的艺术…真正的纪录片并不存在，因为现实不足以成为建构一整部电影的基础。  —— 《樱桃的滋味：阿巴斯谈电影》
我从未受过任何正式的电影训练，这既有好处也有坏处。当我作为电影人起步时，我并没有意识到这个职业如何运作，这意味着我不害怕。我只是不知道有什么可害怕的。对那些已经从电影学校毕业的人来说，别因已经接受了正式的电影教育而骄傲。学校从来不是获取知识的唯一场所。指导可能有用，但你不需要任何人来告诉你去读一本书或拍一部电影。你要么想学习，要么不。太多人花费了四年来学习可能用四个星期就能消化和理解的东西。我总是认为最好的电影学校是你自己建造的那一座。  —— 《樱桃的滋味：阿巴斯谈电影》
当我谈论诗意电影时，我是在思考那种拥有诗歌特质的电影，它包含了诗性语言的广阔潜力。它有棱镜的功能。它拥有复杂性。它有一种持久的特性。它像未完成的拼图，邀请我们来解码信息并以任何一种我们希望的方式把这些碎片拼起来。 观众习惯于那种提供清晰、确定的结尾的电影，但一部具有诗歌精髓的电影有一定的模棱两可性，可以有很多不同的观看方式。它允许幻想进入，在观众的想象中发展，引发各种诠释。诗歌要求我们把主观感觉和想法与纸面上的感觉和想法结合起来以发现它的意义，这意味着我们的理解是非常个人化的。要不是有潜意识，大部分我们认为是艺术的东西都不会成功。一首诗字里行间发生的事情只在一个地方存在：我们的脑海里。电影为什么不可以同样如此？电影为何不能像诗、抽象画或乐曲  —— 《樱桃的滋味：阿巴斯谈电影》
一天，我去了城里最大的广告制作公司并自我介绍是导演。他们要求我写一个关于热水器的短片脚本，于是一夜之间我写了一首诗。我想象出一个冬日场景，第一场雪，那些冰冷而积雪的街道，以及屋里的人们簇拥在取暖器前。几个星期后我在电视上――出乎我的意料――看见了一个主打我的诗的广告。他们甚至为此付了我钱。那是我导演生涯的开始。  —— 《樱桃的滋味：阿巴斯谈电影》
但尽管我任由世界向我渗透，尽管我从周围的人那里获得想法，最好的讲故事的灵感还是源于梦和想象，远离文字的世界。大多数人没有意识到想象力向他们提供的可能性，最强有力的想象力能够征服一切，使一切黯然失色。作为起点，永远要去事物的源头：生活本身。首先探索你周围有什么，但随后要超越它们前进。最理想的安排是永远运动于现实和幻想世界之间，世界和想象之间。现实激发创造性，但电影将我们带到日常生活之上，打开一扇窗，通往我们的梦。潜力便存在其中。一个诗人―我不知道是谁――说艺术是理性与情感的交织。单有理性或单有现实生活都是不够的。  —— 《樱桃的滋味：阿巴斯谈电影》
《樱桃的滋味》的结构取自一首关于蝴蝶的波斯诗歌，蝴蝶围绕着蜡烛飞，离火焰越来越近，直到被烧毁。在电影里，巴迪驾车四处跑，直到他掉进为自己掘的坟墓。这个故事的灵感来自一个男人被狮子追逐的传说。为了逃命，他被迫跳下悬崖，但被山腰上的植物根茎接住了。他发现自己位于身下巨大的山涧与追逐他的凶猛野兽之间。就在那时他发现有两只老鼠――一只白的，一只黑的――正在啃咬他悬挂其上的植物根茎。在这令人担忧的情况下，他看见山腰上长着一颗草莓，而在那令人提心吊胆的情况下，充满危险和不确定性，他伸出手摘草莓，并把它吃了。当我们今天早上醒来时，那时候死亡比现在更遥远。尽你所能享受生活吧。  —— 《樱桃的滋味：阿巴斯谈电影》
一切都是谎言，没有什么是真的，然而都暗示着真实。  —— 《樱桃的滋味：阿巴斯谈电影》
这些电影诚然充满了诡计――如同我的很多其他电影，它们似乎是现实的反映，但其实常常是完全不同的东西―但它们是完全可信的。一切都是谎言，没有什么是真的，然而都暗示着真实。我是否同意或赞成一个故事里的东西，相较于我是否相信它而言是次要的。如果我不相信一部电影，我就会和它失去联接。我第一次看好莱坞电影就在结尾前睡着了，就算是孩子也能感到故事里的虚构角色与现实生活、与自己没有关系。我的作品则以那样一种方式说谎，以使人们相信。我向观众提供谎言，但我很有说服力地这样做。每个电影人都有自己对于现实的诠释，这让每个电影人都成了骗子。但这些谎言是用来表达一种深刻的人性真实的。  —— 《樱桃的滋味：阿巴斯谈电影》
集体经验是重要的。能够存在于一群人中，很好地表明了如果必要，一个人也可以独立存在。能面对你个人的恐惧，你就可能有能力面对集体的恐惧。同时，每个人自然有不同的想法。在每个团体中，你会找到各种各样特别的反应和独特的诠释，一切相连又分开。每个人的想象力结出独特的果实，而屈服于团体趣味会破坏个体性。我们都以独特的方式受影响。压制这些东西是危险的。教育或许是解决社会问题的钥匙，但它也可能扼制、泯灭个性，并碾压想象力。知识本身并不有用，它必须被个人化。集体思考困扰着我。  —— 《樱桃的滋味：阿巴斯谈电影》
现实主义没什么特别重要的。它的价值来自于我们如何诠释及表现它。真实不是说谎的对立面，而是对未知的发现。真实和披露真相总是比现实主义更重要。   对生活的精确模仿，就算这样的事是可能的，也不可能是艺术。某种程度的控制是必需的，不然导演便无异于房间角落的监控摄像头，或固定在横冲直撞的牛角上盲拍的摄影机。必须进行选择。通过这样做，本质的真实会显露。  —— 《樱桃的滋味：阿巴斯谈电影》
只有弱小的人，才懂得力量的可贵  —— 《美国队长》
强者的力量是与生俱来的，这种力量是不能为那些藐视其价值的懦夫所有的  —— 《美国队长》
强壮的人一生强壮，可能不会把力量当回事，但是瘦弱的人知道力量的价值，也知道，同情。  —— 《美国队长》
即使付出高昂代价，我也在所不惜。  —— 《美国队长》
That you must stay who you are. Not a perfect soldier, but a good man.  永远别忘了你是谁。不要当一个好兵，而要当一个好人。  —— 《美国队长》
&quot;You're my mission.&quot; （杀掉）你是我的任务 &quot;Then finish it.&quot; 那就完成它。  —— 《美国队长》
因为强者的力量与生俱来，他们失去了对力量的敬畏，而弱者，才懂得力量的价值。  —— 《美国队长》
&quot;队长，我们怎么分清好人和坏人？&quot; &quot;对你开枪的就是坏人.&quot;  —— 《美国队长》
我们上中学的时候相爱，后来一直在一起。我们学习成绩都不好， 都没考上大学，他爱看武侠，还有就是跟我谈恋爱。 我们都不起眼，没有人在乎我们，高考结束那天，我们都很沮丧， 那天我们也没见面。他从考场出来，花了五块钱， 买了一张游泳票，在游泳池里呆了一个下午，明晃晃的太阳下，他第一次哭了。 后来他就开始了出租车司机的生活。后来他跟我说，遇上我是他这么大最开心的一件事。  —— 《李米的猜想》
708天。告诉你一件事儿，李米，几乎都快成真的了，我今天早上我到了机场，我站在大厅里，那一刻思念像一条在草上爬行的蛇。我突然想要回去了。我买了机票，过了安检，一直走到登机口！――最后我还是出来了，机票钱退了一半。我多想回去啊，你知道吗？  —— 《李米的猜想》
430天。我和以前不一样了，李米，也许我已经成了你父母想要的那种人，谁知道。昨天我从电视上看到了昆明，我突然一下哭了。你还在等我吗，李米？  —— 《李米的猜想》
对不起，如果我认错人了，那么更对不起了。  —— 《李米的猜想》
有时候欺骗是一种善行  —— 《李米的猜想》
死亡是 一种飞翔 比生简单岁月穿过时间的手指留下踌躇的时辰  —— 《李米的猜想》
83天。我打算回去了，李米，反正我也成为不了那种你们想要的那种人，看来只能这么普普通通了。我真的很没用。是不是你也觉得我很没用啊？  —— 《李米的猜想》
221天。我就要回去了，李米。我现在算是一个有用的人了，我已经能够看到我们未来超市的样子。你会原谅我吗？  —— 《李米的猜想》
湖底对自己是无底的， 岸对自己也无岸。它的水对自己也是不湿不干的，它的波浪也不感单一或个别。这些波浪在既不小也不大的石头周围，对自己那听若无闻的轻声细语轻声细语。  —— 《李米的猜想》
后来，他跟我说，遇见我，是他长这么大最高兴的一件事。  —— 《李米的猜想》
明明是抗议，为什么都跪着呢？  —— 《最佳嫌疑人》
交易已经开始了，你没有回头路。  —— 《最佳嫌疑人》
别再说谎了，再说下去，你自己也该信了。  —— 《最佳嫌疑人》
我必须在交易前，拿到阮大志手里的东西。  —— 《最佳嫌疑人》
不要以为你做得事情没人知道。  —— 《最佳嫌疑人》
你知不知道，有种感觉，总好像飘着。  —— 《最佳嫌疑人》
“你全身上下都是毛 跟个红毛丹似的 先回去把毛剃干净之后 再来学人家追女孩吧”  —— 《大话西游3》
我的中意人，是踏着七色彩云的盖世英雄。  —— 《大话西游3》
我曾相信命由天定，可是我现在相信人定胜天，我一定要改写这个悲剧。  —— 《大话西游3》
我和我妹妹的意中人都一样，都是驾着五彩祥云的盖世英雄  —— 《大话西游3》
我原本以为我是一只没有脚的小鸟，其实我是一只断了线的风筝。所谓自由，不过就是一种漂泊。我错过一次辜负我爱的人，我不想再错过第二次。  —— 《大话西游3》
我虽然风流但我从来不横刀夺爱  —— 《大话西游3》
人生，我不想错过第二次！  —— 《大话西游3》
善哉善哉！你终于迷途知返了。  —— 《大话西游3》
紫霞：我们到此为止，我们分手。 至尊宝：不行，我们才刚刚开始，怎么那么快就分手，我不喜欢闪分。 紫霞：我也不喜欢。  —— 《大话西游3》
所谓自由，不过就是一种漂泊；我错过一次辜负我爱的人，我不想再错过第二次  —— 《大话西游3》
我宁愿孤独终老的是我。  —— 《大话西游3》
人总是要醒的。某一天，醍醐灌顶，有些人，有些事，不是你的就不是。  —— 《大话西游3》
人人都有野心，但对于生活，要懂得知足，要懂得感恩。千万不要像狐不归一样，强求结果却忽略了他身边的那些美丽。  —— 《大话西游3》
我死了，你孤零零一个，像条狗。  —— 《大话西游3》
在感情的世界里面，明明爱得要死，却又不可以承认，简称叫苦衷。  —— 《大话西游3》
我爱你是注定的 要不要走你决定 好 走  —— 《大话西游3》
爱过方知情深 醉过方知酒浓  人生只有一次  千万不要错过  —— 《大话西游3》
是他们的所作所为决定了他们的善恶，在表现爱心的时刻，即使是坏人也会让生活有意义。没人知道哪条路通向天堂。 It is what they do that makes them good or bad.A moment of love,even in a badman can give meaning to life.None of us knows which path will lead us to God.  —— 《血钻》
梵蒂：你有老婆吗？ 阿彻尔：没有。 梵蒂：你有儿子吗？ 阿彻尔：没有。 梵蒂：你有家吗? 阿彻尔：没有。 梵蒂：但你有钱啊！ 阿彻尔：有一点，但不够。 梵蒂：只要你找到钻石，你就有足够的钱了。 阿彻尔：也许吧。 梵蒂：那你会娶妻生子吗? 阿彻尔：我不知道。 梵蒂：我搞不懂。 阿彻尔：我也不懂我自己。  —— 《血钻》
这个世界是很糟糕，但是每天都有人做好事。  —— 《血钻》
你认为我是魔鬼，那是因为我活在地狱。  —— 《血钻》
没关系，我正待在我应该待的地方！  —— 《血钻》
每个美丽事物背后都是滴血的现实。  —— 《血钻》
听好，我…… 不，你听好…… 也许下辈子吧。 是啊，好。 没错。找个好男人，好吗？ 我有三个姐妹，她们都嫁给好男人。 我喜欢这种生活，这是我的办公室，家里和手机号码。我习惯被追，不过，管他的。 你应该上飞机。 你也是。你会打给我吗? 找到手机就会打。 才怪。  —— 《血钻》
The world is falling apart,and all we hear about is blowjobgate. when was the last time the world was not falling apart,huh? 这个世界正在崩溃，而我们却只听见各种丑闻。 这个世界什么时候不崩溃过?  —— 《血钻》
有时我在想，上帝是否会原谅我们的自相残杀，然后我看看周围，豁然开朗，上帝早就离开这儿了。 Sometimes I wonder will God ever forgive us for what we've done to each other?Then I look around and I realize God left this place a long time ago.  —— 《血钻》
当你不知所措的时候，一定要努力让自己安静下来。  —— 《救火英雄》
我很清楚指令，也明白做消防员，不应该一命换一命，我们只是希望，能救一个是一个。  —— 《救火英雄》
这种情况，等你进去，人也死光了。  —— 《救火英雄》
我们是消防员，不但要救火，还要救人。  —— 《救火英雄》
面对黑暗、烟雾，不要相信看到的一切，现在只有平静的心才能指引你，无论什么时候都不能放弃，要坚信，只要往前走，阳光总会照射进来!  —— 《救火英雄》
我们出入火场的人，内心永远被一股浓烟包裹着，以为可以走得出来，其实根本不可能。无论是救人还是被救，都是一样。唯一的方法，就是与这股烟共存，就算面对黑暗，也要坚信：阳光一定会照射进来。只要这样，在面对任何环境时候，我们才会得无所畏惧。  —— 《救火英雄》
我们救的不是火是人，是生命。  —— 《救火英雄》
有的火灾，是把人心内的愤怒、贪婪，人与人的疏离、背叛，烧到五级给你看;有的火灾，是把人心的困惑、恐惧，人与人的误会、迷失，推到顶点给你看烧。  —— 《救火英雄》
有一些人会一直扛着很重的思想包袱，外面的世界充满危机感，回到火场里又要面临一种压迫感。我一直怕在浓烟里出现，在浓烟里脑子里会闪现出很多在乎、想做、遗憾的感觉，迷失自己的真正方向，想要逃避。  —— 《救火英雄》
手中有烟，心中无烟。  —— 《救火英雄》
刚刚是你下命令收队的，下命令就要想清楚。  —— 《救火英雄》
火往往是不致命的，致命的是烟。  —— 《救火英雄》
在黑暗和浓烟之中，你看到的任何东西都是不真实的，只有前进才能获得希望。不只在火场，在现实中也是。当你深陷其中，只有向前，如果回头，必然被浓烟吞噬，永远与光绝缘.  —— 《救火英雄》
“世间万物，优胜者生存，民族国家也如此，今中华民族若不奋起，必将为人类历史所淘汰”  —— 《甲午大海战》
此去西洋,深知中国自强之计,舍此无所他求；背负国家之未来,取尽洋人之科学,赴七万里长途,别祖国父母之邦,奋然无悔  —— 《甲午大海战》
大清每年的银子有十分之一用在正经地方就不错了  —— 《甲午大海战》
弟兄们！我等从军卫国！今天一死，也要撞沉吉野！  —— 《甲午大海战》
“也许，大清灭亡之日，也就是中国新生之日。  —— 《甲午大海战》
国与国关系中最有效的声音是大炮  —— 《甲午大海战》
每一场海战，都决定着两个国家的命运  —— 《甲午大海战》
“这正是中国的特点，将来如果他们有团结起来的一天，我们将会面对一个真正的巨人。”  —— 《甲午大海战》
中国这个巨人有时突然跳起，伸个懒腰，我们以为他醒了。准备看他做一番伟大的事业，但过了一阵看见他又坐了下来，喝口茶，吸大烟，打个哈欠又睡着了。  —— 《甲午大海战》
要开战可以，但千万不能先开炮，以免落人口实。  —— 《甲午大海战》
“我一直不明白，中国在广东福建还有十几艘军舰，为什么一直没有参战？假如他们合在一起的话……”  —— 《甲午大海战》
“堂堂大清的军舰，竟成了太后的私家货船...”  —— 《甲午大海战》
此去西洋，深知中国自强之计，舍此无可他求！  —— 《甲午大海战》
要开战可以，但千万不能先开炮，以免落人口实。（镜头一转，按太后教导先挨打的普通木质舰船没等到还手，就被被命中击沉  —— 《甲午大海战》
中国的事全毁在中国人自己手里啊！  —— 《甲午大海战》
这么多年我们用尽了办法，也没能找到一条钓鱼岛属于日本的证据。相反，搜集到的所有记载，包括我们日本一百年前绘制的地图上，也标明钓鱼岛属于中国。  —— 《甲午大海战》
希望我们的炮口永远只放礼炮!  —— 《甲午大海战》
“45岁了，本来正事报国之时，然而国运衰退，朝廷腐败，官场腐败，军队腐败，最可怕的是民风都腐败啊，难道真的是有应验那句‘海上炮响之时，就是大清灭亡之日’吗！？”  —— 《甲午大海战》
“中国守着三万六千里海岸线，从郑和之后就再也没有向大海深处驶去，一个放弃海权的民族必然要在海上吃亏。致远，就是走向大海深处，走向深蓝。可整个民族仍然处在一个浑浑噩噩的病态之中，也许需要一场更惨痛的失败才能让中国醒过来。总得有人用鲜血去警醒国人！”  —— 《甲午大海战》
你们中国总是在强权和暴力面前吃亏！  —— 《甲午大海战》
这世上只有一种活法，就是诚实的活着。  —— 《少女哪吒》
我一直感觉，在身边这个无聊浅薄的生活之外，还存在一个真正的生活。我的所有的努力，都只是为了这真正的生活而做准备，我相信我对自己足够冷酷足够严厉。然而在21岁这一天，我忽然想，也许，万一，并没有真正的生活。也许真正的生活就在身边，别人都知道了，而我还没有。  —— 《少女哪吒》
她伸开双臂，头发无风自动，统统朝后紧贴住脸，她顿足，犹如燕子归巢，斜着掠上黑色屋顶。从下面看，只看到一张苍白的脸，在夜色里漂浮。食堂的狗狂叫起来，深夜中听着格外狂暴。我们狼狈逃窜。那些日子，她说感觉体内有使不完的力量，在四肢内循环往复，川流不息。而我的紫膝盖，以及永恒的磕倒在第四层台阶上的成绩，将我俩挽留在一个相对正常的现实世界。  —— 《少女哪吒》
“十二岁时，我们频繁写信，相互许诺：没有人能替代你在我心中的位置。我们跟同龄的女孩子们写这种信，宛如恋人，但并不当真。直到现在，我才发现那一块位置依然空着，好像在等待一封信来把它填满，好像等待一个人的出现，来证明我并不是从石头里蹦出来，生命直接从来北京的24岁开始。”  —— 《少女哪吒》
你怎么来啦？是台风把你刮来的嘛？  —— 《少女哪吒》
&quot;可有时真希望自己是个孤儿，无父无母，谁的情也不欠，浪迹天涯……&quot;  —— 《少女哪吒》
&quot;她像哪吒，剔骨还母，彻彻底底自己把自己再生育一回。只是她能力有限，没办法把自己养育得更好。&quot;  —— 《少女哪吒》
我有一个秘密，如果你沿着河堤一直向前走，你就能走到世界的尽头，如果你走的足够久，你就能回到原点。  —— 《少女哪吒》
那时我还不知道所有的眷恋依赖都会致命，因为人即使知道了“无常“，也总以为自己不会遇到。这不是侥幸心理，而是伟大的爱与希望。就像即使知道会死，人还是努力活着。  —— 《少女哪吒》
“在吕城，天黑显得极为宝贵，因为天黑就可以睡觉。这是一种稠得搅不动的时光，所有东西都被冻上，像零下四十度空手摸钢管然后被它一筹莫展地黏住。内在时间被无休止拉长，事物纷纷崩塌变形，近乎停滞的荒凉。这是适合中年人与老年人的节奏，在这样的粘稠中，衰老也被放缓慢了。只有青春备受煎熬。”  —— 《少女哪吒》
上帝很忙，他只教会人们如何谈恋爱，却忘记了教人们如何分手！  —— 《分手大师》
独行太久心会变坚硬，只有爱会让它松动。  —— 《分手大师》
只要我们团结一致，就一定攻无不克  —— 《分手大师》
梅远贵：可是我依然爱你阿曼达，我爱你爱得那么辛苦，难道对你来说，我只不过是茫茫人海一粒沙？ 阿曼达：不，对我来说，你就是茫茫人海一人渣！  —— 《分手大师》
如果你心中有火焰，就让它燃烧！  —— 《分手大师》
我要从昌平走向世界！  —— 《分手大师》
牵手的甜蜜，只是短暂的，分手的痛苦，才是永恒的。  —— 《分手大师》
一个人在任何时候都要给别人最起码的尊重。  —— 《分手大师》
旅客朋友们请注意，飞往朝鲜平壤的航班已经彻底取消，没有原因。请旅客朋友们到二号柜台办理手续，爱办不办，不爱办拉倒。  —— 《分手大师》
您跟我三姑那简直是天生的一对，地设的一双，尤其是你们那个审美情趣啊！那简直是珠联璧合，一丘之貉，狼狈为奸呢。  —— 《分手大师》
其实我很羡慕你 至少你知道你想要什么 而我呢  —— 《分手大师》
那可是我的血汗钱，是我汗珠子掉床上摔八瓣儿，一口一口软饭吃出来的呀。  —— 《分手大师》
等干完这最后一单，就再也没有分手大师了  —— 《分手大师》
什么爱不爱的，有意义吗？我爸有多爱我妈，他这一生就有多痛苦。  —— 《分手大师》
人生的道路就如同内裤，每一条都是自己选的。  —— 《分手大师》
李断:闭嘴，把药吃了，快 周末：闭嘴怎么吃药呀，说不过我了吧，你也有说不过我的时候呀， 李断：如果你把药吃了的话，我可以慢慢地，倾听你每一个小小的心情。 周末：恩公，你在想什么 李断：我在想，世界上有很多人，很多事很多种感情，我们都未必能理解，不过我也们可以用理性去分析出真相，真相才是帮助我们理解的催化剂  —— 《分手大师》
人生的道路就像内裤，没有一条不是自己选的。  —— 《分手大师》
好好一张五筒脸，给拍成白饼了。  —— 《分手大师》
叶小春――一个叫春的姑娘！  —— 《分手大师》
吃软饭怎么啦，吃软饭怎么啦，你还别瞧不起吃软饭的，你还要不要脸啦！  —— 《分手大师》
牵手的甜蜜是短暂的,分手的痛苦是永恒的,这就是人类的宿命。  —— 《分手大师》
梅远贵：臭不要脸和没羞没臊，你选一个吧。 唐大山：你先选一个，剩下一个就是我的。  —— 《分手大师》
唐大山：明年的今天，这儿将长成一棵大树。 梅远贵：还会有一段浪漫的爱情故事，唐大山。 唐大山：人渣。 梅远贵：这个故事就叫做山楂树之恋。  —— 《分手大师》
你确定你的童年没有被疯狗咬过吗？  —— 《分手大师》
爱一个人谈何容易，要从地球上50亿人当中准确找到另一半，你以为这是社会学的问题，其实，这是概率学的问题。 上帝很忙，他只教给每个人怎么恋爱，却忘了教大家怎么分手。  —— 《分手大师》
梅远贵：分手之际，没有别的礼物，只有一句深深地祝福送给你，你还没给我这个月的生活费。  —— 《分手大师》
感情这玩意有开始就有结束,有牵手就有分手,且不说有那么多虚情假意的分分合合,就算两个人抵挡住了所有的诱惑,相濡以沫的度过了一生,然后呢,还是有一个人会先走,剩下的那个呢,情何以堪,牵手的甜蜜是短暂的,分手的痛苦那才是永恒的 ,这是人类的宿命。  —— 《分手大师》
原来你这么努力赚钱都是为了你妈 所以我不相信感情 什么爱不爱的 有什么意义吗 我爸有多爱我妈他这一生就有多痛苦 就算两个人最后相濡以沫也还是会有一个人先走 牵手的甜蜜是短暂的 分手的痛苦才是永恒的 这就是我们人类的宿命。  —— 《分手大师》
吃软饭是一门历史悠久的传统民间艺术，源远流长，博大精深，吃软饭是相当的耗费体力啊！  —— 《分手大师》
在通往成功的道路上，坚持不等于缺心眼。  —— 《分手大师》
如果你心中有火焰，就让它燃烧。 如果你心中有鲜花，那就让它怒放。  —— 《分手大师》
老娘是个彪悍的女人。  —— 《分手大师》
自古谁无屎，哪能天天都带纸！  —— 《分手大师》
痛苦的将就不如痛快的分手  —— 《分手大师》
就算两个人相濡以沫，走过一生，还是要有一个人先走。牵手的甜蜜是短暂的，分手的痛苦，才是永恒的。这就是我们人类的宿命  —— 《分手大师》
在这个世界上 坏人猖獗 是因为好人沉默 沉默 也是一种作恶  —— 《道士下山》
只有经历了红尘中的善恶是非，爱恨恩仇，才能领悟真正的大道真谛，把人生悟透，将人世看懂。  —— 《道士下山》
崇高必堕落，欢爱必离别。缘聚缘散，不过如此，还是看开了吧。  —— 《道士下山》
你自己造的孽在你自己身上 往哪里躲  —— 《道士下山》
师傅，可是我还有一个相见的人没有见到。  在你心里真的没有见到么？  —— 《道士下山》
不择手段  非豪杰 不改初衷  真丈夫  —— 《道士下山》
江湖就是江湖，恩怨就是恩怨。查老板说，坏人猖獗，是因为好人沉默。沉默，也是一种作恶。  —— 《道士下山》
这个世界很奇妙 有阴 就有阳 有太阳 就有月亮 所有的植物都崇拜太阳 大树的年轮就是太阳的模样 花儿永远都朝太阳开放 而所有的动物都追随月亮 动物总是在夜间活动 月亮一圆 它们都高兴起来 人也是动物 身上唯一太阳的痕迹 就是眼睛 可惜我们只会用眼睛彼此仇视 只有猿不同 不像其他动物的眼睛害怕阳光 它可以一直看着太阳 得到阳光中的智慧和力量 跑得像风一样快 无论日练、月练 都是为了得到这样的速度 改变了速度 就改变了质量  我听到 外面的风 像大地吹箫的声音 雷鸣闪电 是阴阳交合 我听到 青草拔节的声音 花开的声音 大雪落地的声音  我练成了 在死去活来那  —— 《道士下山》
不离不弃，不嗔不恨。  —— 《道士下山》
施主，命运就像那瓢一样，触着即转。上天与我们就是那执瓢的手，要是悟到生死轮回，无非花开花落。心有定境，不住因果，还有什么不快乐的呢？  —— 《道士下山》
地上的枯叶就像世间的烦恼，扫着扫着，渐渐就有了耐心，扫不完，慢慢扫，看到万物凋零，懂得了慈悲  —— 《道士下山》
一切都只不过，是随缘而转。  —— 《道士下山》
活着不乐，什么时候乐。这事开了头，就等于跳了悬崖  —— 《道士下山》
不择手段非豪杰，不忘初心真英雄。  —— 《道士下山》
何安下后来跟弟子们说，天地间，道大人也大，人生本来就是上山，下山。而道心原本宽广，可容万物，装得下山河大地，万古星辰。  —— 《道士下山》
只有经历了红尘中的善恶是非，爱恨恩仇，才能领悟真正的大道真谛。把人生悟透，将人世看透，是学道，必须的一步。  —— 《道士下山》
我被赶出师门那天，生不如死：和你现在一样。记住：你的生日不光是你母亲生你的日子，你已经死过一回了今天就是你新的生日 ！    我帮你戒烟，我们重新活一回。  —— 《道士下山》
不求千年寿，但求一夕欢。  —— 《道士下山》
崔道宁：真是孤儿？ 何安下：不信我叫你爹行不行？爹!  —— 《道士下山》
天地间，道大，人也大。人生本来就是上山、下山。而道心原本宽广，可容万物，装得下山河大地，万古星辰。  —— 《道士下山》
把人生悟透，将人世看懂。  —— 《道士下山》
-----一门之隔，既是两个天地。山下的世界，你没见过，好好坏坏什么人都会遇到。你的嘴要甜，功夫还要练，遇到什么都不要怕。   ----不怕。   ----记住师傅的话：不择手段非豪杰，不改初衷真英雄。  —— 《道士下山》
心有定境，不住因果。  —— 《道士下山》
心有定境，不住因果，还有什么 不快乐呢？  —— 《道士下山》
坏人的猖狂，是因为好人的沉默，沉默也是一种罪恶  —— 《道士下山》
不择手段，非好汉；不忘初衷，真英雄。  —— 《道士下山》
无故加之而不怒，好  —— 《道士下山》
人生本来就是上山。下山。  —— 《道士下山》
不择手段非豪杰，不改初衷真英雄。  —— 《道士下山》
佛经上说，忏悔的愿力 能让枯树开花。花虽开了，何安下还是想不明白，他到底是对？是错？  —— 《道士下山》
能悟到生死轮回，无非花开花落，心有定境，不住因果，还有什么不快乐呢！  —— 《道士下山》
人生七十古来稀，十年少小，十年老弱，还有五十年，五十年再分成日夜，只有二十五年的光景了，再加上 刮风下雨，三灾六病，人这一辈子 还能剩下多少好日子。  —— 《道士下山》
知道我为什么收你么？我跟你一样，见到母的，就心里发慌。  —— 《道士下山》
不求过百年，只求心喜欢。  —— 《道士下山》
当羔羊安静下来，你是否听到心灵最暗处的呐喊和低语?  —— 《沉默的羔羊》
The world is more interesting with you in it. 有你，世界更有趣。  —— 《沉默的羔羊》
自由是人类最宝贵的财富，有诗人把人生最宝贵的生命、爱情与自由去比较，结论是自由在先。而对于患上斯德哥尔摩综合症的人来说，他/她已经丧失了享有自由权利的思想和行为能力。他/她在遭受恐怖威胁乃至严重虐待而导致人格改变后，非但不仇恨犯罪者，竟然对犯罪者感恩戴德，表现出同情、帮助甚至爱上犯罪者的异常行为特征。  —— 《沉默的羔羊》
他杀人时为的是满足什么样的需求?他要满足妄想。开始有妄想时，我们企图得到明天所见的东西。克拉丽丝在每天偶然遇到的人中间，你难道没感觉到有眼睛在你全身上下扫来扫去?你要是感觉不到，那我几乎都不能想象。那么你的眼睛不也在别的东西上扫来扫去吗？  —— 《沉默的羔羊》
伤寒和天鹅都来自同一个地方  —— 《沉默的羔羊》
你能分析出很多，不是吗，博士？为什么不把你深邃的洞察力用在你自己身上，告诉我们你看到了什么，或许你害怕这样做。  曾经有人想调查我。我就着蚕豆和酒，把他的肝脏吃掉了。  —— 《沉默的羔羊》
不过随着年龄的增长，她已懂得，漫不在意可能是逃避痛苦的一种策略，而这往往被误解为浅薄和冷漠。  —— 《沉默的羔羊》
他杀人是为的满足什么需要？他要满足妄想。  —— 《沉默的羔羊》
史达琳是学心理学出身的―马普学的是法律―然而倒是马普心里明白，这洗衣机运转的节奏宛如心脏伟大的搏动。而其水流的冲击正是尚未降生者所听到的声音―那便是我们对和平的最后的记忆。  —— 《沉默的羔羊》
当没有任何一个人信任你的时候，沉默和坚持就是最好的反击和证明。  —— 《沉默的羔羊》
Hannibal Lecter: A census taker once tried to test me. I ate his liver with some fava beans and a nice chianti. 译文：汉尼拔・莱克特：曾经有人想调查我。我就着蚕豆和酒，把他的肝脏吃掉了。  —— 《沉默的羔羊》
How do we first start to covet?We covet what we see every day.  我们怎样开始贪图的？我们贪图那些每天见到的东西。  —— 《沉默的羔羊》
他是墓地里的一只貂。他活在胸腔的深处，心中已满是枯叶。  —— 《沉默的羔羊》
Hannibal Lecter: You know what you look like to me, with your good bag and your cheap shoes? You look like a rube. A well scrubbed, hustling rube with a little taste. Good nutrition has given you some length of bone, but you're not more than one generation from poor white trash, are you, Agent Starling? And that accent  —— 《沉默的羔羊》
你的羔羊停止哭泣了吗？  —— 《沉默的羔羊》
You and i are like 1 o'clock and 11 o'clock. You see we are closer to each other than to others. Winning,Losing.All that stuff is for the little people. Men like us,We jump to free our souls.  —— 《飞鹰艾迪》
我得了金牌，但是我没有全力以赴，知道吗？如果全力以赴了，就算垫底我也会更开心。 …… 你和我之间，就好像一点和十一点之间知道吗？我们比别的数字都距离得近，输赢不过是俗人的事情。我们滑雪是为了释放灵魂，所以要全力以赴。如果不全力以赴的话，我们都会心如刀割的，痛苦一辈子。  —— 《飞鹰艾迪》
国家队参加奥运要烧掉450万英镑，政府给的还不给塞牙缝的，你认为我们应该怎么凑够？是赞助。他们之所以能够赞助，是为了更好地树立卓越，成功，胜利的形象，他们可不想和荒唐、胡闹和失败扯上边。  —— 《飞鹰艾迪》
人生不在于胜利，而是在于努力。  —— 《飞鹰艾迪》
“我宁愿当个清醒的傻子……”  —— 《飞鹰艾迪》
如果没有发挥到极限，那惠心如刀割痛苦一辈子； 但如果发挥到极限，就算垫底也会开心。  —— 《飞鹰艾迪》
皮里：你现在去就意味着无法退出了，所以，即使倒数第一你也不介意吗？ 埃迪：其实我不介意。 皮里：我们再准备思念，你能做出成绩，让所有人看得起你。……你永远不把滑雪平台做回事，因为你从来没把自己当回事。要么做好，要么干脆别做。…… 埃迪：这是我的荣耀时刻 皮里：别拿这个当作荣耀，他们会把你当作傻子！ 埃迪：我宁愿当个清醒的傻子，也不愿当个醉酒的懦夫。  —— 《飞鹰艾迪》
我想做出点成绩来不让大家小瞧我，你觉得我疯了吗？ 对，你彻底疯了，不过，不疯怎么能玩这个。你想要你的荣誉时刻，我可以帮你，但过程痛不欲生。  —— 《飞鹰艾迪》
在我带过的选手中，皮里是最有天赋的，最让我失望的也是他，他原本有可能成为我最出色的冠军门生的，但他的心中不只有高山，他一直没有搞清楚，真正的奥运选手不仅拥有上天恩赐的技术，更要有决不放弃的精神。 全力以赴是唯一的选择，就算失败也在所不惜。  —— 《飞鹰艾迪》
埃迪：电视上看到我了吗？还认为我当初的决定是错的吗？大家都喜欢我。 皮里：你证实了我的恐惧，埃迪，没人把你当回事儿，你只是串场表演。等90米比赛一开始，你就会被世人遗忘，懂吗？所以，就享受着十五分钟的关注吧。 埃迪：你也真够直接的。  —— 《飞鹰艾迪》
每个人都能有自己的辉煌时刻，只要永不放弃。  —— 《飞鹰艾迪》
如果你要勾搭一个妹子，就别被她的姐妹吸引，如果已经被她的姐妹吸引了，就干掉她的兄弟。  —— 《加勒比海盗5》
“My treasure”  —— 《加勒比海盗5》
巴博萨：我听过一个西班牙船长的传说，他杀了成千上万的人。 萨拉查船长：不、不、不、不杀人，杀海盗。  —— 《加勒比海盗5》
巴博萨船长:我是个船长，当然知道能领我返航的星。  —— 《加勒比海盗5》
“我不想找麻烦” “那你活的太没意思了”  —— 《加勒比海盗5》
我要去最爱的天边赴一个约会。  —— 《加勒比海盗5》
瞬间我感觉拥有了一切，现在又什么都没了。  —— 《加勒比海盗5》
“我是你的谁？” “宝贝儿。”  —— 《加勒比海盗5》
我是你的什么 你是我的宝贝儿  —— 《加勒比海盗5》
“他们想得到您的怜悯” “不，没有怜悯”  —— 《加勒比海盗5》
已痛苦到麻木  —— 《加勒比海盗5》
海上亡灵千千万，杰克船长惹一半。  —— 《加勒比海盗5》
享利：从现在开始我们就是盟友了。 卡琳娜：从你左手的位置判断我们可以不止盟友哦。  —— 《加勒比海盗5》
“Who am I to you？” “Treasure.”  —— 《加勒比海盗5》
“我不想惹麻烦。” “那你活着多没意思。”  —— 《加勒比海盗5》
一个伟大的船长是不会在意这些细节的。  —— 《加勒比海盗5》
世代以来海盗霸占海洋，我发誓要消灭他们，然后我遇到一个男孩杰克・史派罗。他夺走了我的一切，我只剩下复仇的暴怒。  —— 《加勒比海盗5》
Because the world needs poetry, or what is the meaning of these people alive. 因为世界需要诗歌，不然这些人活着还有什么意义。  —— 《天才捕手》
I've known you for so many years, but I'm still shocked by your cruelty. 我认识你这么多年了，但是你的残酷，仍然会让我很震惊。  —— 《天才捕手》
为什么要伤害一个愿意为你分担，愿和你同行的人的心呢？。  —— 《天才捕手》
Cause I told you you were worth it, your work was worth it. 因为我告诉自己你值得，你的作品值得我这样。  —— 《天才捕手》
I've never had a friend in my life until I met you. 我这一辈子从来没有交过朋友，直到遇见你。  —— 《天才捕手》
The river flows slowly through his door, rolling back to its original place. 河流从他门前缓缓流过，几经波折又流回到原来的地方。  —— 《天才捕手》
我这辈子从来没有交过朋友,直到遇见你。  —— 《天才捕手》
He helped you realize all your dreams. He gave you a job and a new life. 他帮你实现了所有的梦想，他给了你一份工作一个新的生活。  —— 《天才捕手》
“有人觉得我粗鲁，觉得我浮夸，觉得我癫狂，我终其一生没有朋友，直到遇见你！”  —— 《天才捕手》
The stone, the blade, the door that had not yet been found, in the leaves of the stone, who knew his brother behind all the forgotten faces? 石块，叶片，一处尚未寻到的门，在石块叶片门中，在所有被遗忘的面孔后面，谁曾知悉他的兄弟？  —— 《天才捕手》
A tree not because the top branches are truncated and lost their lives, instead it will only deeper roots. 一棵树不会因为顶端的枝丫被截断而失去生命，相反它的根只会越扎越深。  —— 《天才捕手》
You hurt me. You’re going to hurt Max. You shouldn’t hurt anyone else. Human beings aren’t fiction. You have no idea what I had to go through to get to where I am now. So I can look at you and feel nothing.你伤害了我。你还会继续伤害麦克斯。你不能再伤害任何一个人了。我们不是小说里的人物。你不知道我承受了多大的痛苦，才能在此刻面对着你却对你毫无感觉。  —— 《天才捕手》
你就是喜欢捉弄人对不对？我可是不喜欢人家取笑我，我现在要教训教训你。  —— 《叶塞尼亚》
你想杀死我？ 是的，是你逼的我。 你就这么讨厌我亲你？ 只有两厢情愿，才能叫人愉快。如果强迫，只能叫人厌恶。 好吧，对不起，我不该这样，可这还是你的错。 我错？ 你没有发现自己长的很美吗？这能怪我吗？  —— 《叶塞尼亚》
当兵的，你不等我了？你不守信用。 我已经等了三天了。 呵呵呵，我没跟你说我要来。那现在，你去哪？ 我想到你们那去，去找你。非要让你……  —— 《叶塞尼亚》
我们必须分手了…… 必须分手？！为什么？ 我们的人，绝不会答应的！ 不，我爱你！不论谁，不论什么，都不能把我们分开！ 我也爱你！……我爱你！奥斯瓦尔多！  —— 《叶塞尼亚》
你的手真重，可我心里的创伤比头上的伤还重。没想到我会这么喜欢你。我不象你那么会算命， 可我觉得我配的上你。我爱你，吉普赛人。  —— 《叶塞尼亚》
怎么？哦，瞧你呀，你要是这么板着脸去，连怀抱的孩子也要吓跑了，哈哈哈。 你就是喜欢捉弄人对不对？我可是不喜欢人家取笑我，现在我要教训教训你。  —— 《叶塞尼亚》
不，不，呃，放开我，放开！放开我！哎！哦！嗯～～～……我教训教训你，倒霉蛋。你以为对吉普赛人想怎么着就怎么着，那你就错了。我，我不想再看见你了。听见吗！……怎么他流血了？你这是活该，怪谁呢？怎么你死了？不，你这家伙别这样，求求你把眼睛睁开，你知道，你要是死了我就得去坐牢的。  —— 《叶塞尼亚》
不，我只想看看你眼睛。 我，我不是来看你眼睛的，你别胡思乱想了。 谢谢。 还疼吗？  —— 《叶塞尼亚》
我们认识不过才一个月，虽然时间不长，可我越来越爱你了，叶赛尼亚！   奥斯瓦尔多：必须分手？！为什么？  —— 《叶塞尼亚》
只有两厢情愿才是愉快的。如果强迫，只能让人厌恶。  —— 《叶塞尼亚》
如果你对过去无法释然，那你不会拥有未来  —— 《星际特工》
“女士优先。” “好好笑哦。”  —— 《星际特工》
“她失去了她所有的子民还有她的孩子，而她却选着了原谅，这就是真正的爱，爱就是对一个人无条件的信任，我以为我可以成为你爱的那个人，但很明显…”“你当然可以，你就是那个人，我可以为你去死。”“我并不是要你为我去死。”“我要的是你对我的信任。”“好吧。”  —— 《星际特工》
爱就是毫无条件的信任  —— 《星际特工》
We can forgive, but how can we forget? 我们可以释怀，但我们何以忘怀？  —— 《星际特工》
我们可以原谅，但我们不会忘记。  —— 《星际特工》
当你连自己的身份都分辨不清的时候，生活就是一种拖累。  —— 《星际特工》
“至少我现在明白了一件事。” “什么？” “你会是那个唯一出现在我相册里的女人。”  —— 《星际特工》
“你已经被这些家伙洗脑了，你们别搞不清楚状况，他才是威胁，他才是敌人。”“你才是你自己最大的敌人，指挥官，除非你对自己的过去释怀，否着你将不会拥有未来。”  —— 《星际特工》
这就是为什么我不会成为你的妻子，韦勒瑞恩，你不明白爱，爱是不受任何东西限制的，它可以打破一切，包括军规。  —— 《星际特工》
我爱你，也将永远爱你，若你不爱我，也没有关系，我会将你存在心间，独自等待死亡。  —— 《超新约全书》
你是年轻还是衰老？  我的身体依然年轻， 其他就不知道了  —— 《超新约全书》
我亲爱的姑娘，生活就像滑冰场，摔倒总是在所难免  —— 《超新约全书》
生活就像滑冰场，摔跤是难免的。  —— 《超新约全书》
我从未体验过爱，直到你的出现，我爱你，也将永远爱你。若你不爱我，也没关系，我会将你存于心间，独自等待死亡  —— 《超新约全书》
你也会变老吗？ 在变老之前，我会先死去。  —— 《超新约全书》
你不说话，是因为你不懂。  —— 《超新约全书》
你为什么要开枪打别人? 就算打死，也不是我的责任，那是他们大限已至；如果没打中，那是他们命不该绝。  —— 《超新约全书》
天堂是你死后的去处？ 不，人死后是一片虚无。  —— 《超新约全书》
不到你把自己的东西扔掉，你就不知道它是你的。  —— 《蒂凡尼的早餐》
因为你年龄越大，就越不容易把思想付诸行动，也许就是因为这个原因，这个想法就都郁结在你的脑子里，成了一种负担。  —— 《蒂凡尼的早餐》
无名小姐，你知道你的问题在哪吗？你怯懦，你没有勇气，你害怕挺起胸膛说：“是的，生活就是这样。人们相爱，互相属于对方，因为这是获得真正快乐的唯一机会。”你自称你有一个自由的灵魂，是一个“野东西”，却害怕别人把你关在笼子里，其实你已经身在笼子里了，这是你亲手建起来的，不管你在西方还是在东方，它都会一直紧随着你，不管你往哪去，你总受困于自己。  —— 《蒂凡尼的早餐》
It may be normal, darling; but I'd rather be natural. 亲爱的，这可能是正常的，但我宁愿是自然的。  —— 《蒂凡尼的早餐》
我不想拥有任何东西，直到我找到一个地方，我和我喜欢的东西在一起。我不知道这个地方在哪里，但是我知道它像什么样子，它就像蒂梵尼。  —— 《蒂凡尼的早餐》
No matter where you run, you just end up running into yourself. 无论你去哪里，你总是会遇见你自己。  —— 《蒂凡尼的早餐》
我们只是互相陪伴  —— 《蒂凡尼的早餐》
不想睡，也不想死，只想到天际的草原上去漫游。  —— 《蒂凡尼的早餐》
我总有一天会达到目的；但是在达到的时候，我愿意自己还保持着自尊心。我希望有一天早上醒来在蒂凡尼吃早饭时，我仍旧是我。 那里有安静气氛和高贵气派。同那些穿着高级西服的和气的男人在一起，同那银餐具和鳄鱼皮皮夹好闻的气味在一起，就不会发生不幸的事。  —— 《蒂凡尼的早餐》
我总是禁不住要回到以前住过的地方去，回到那些房屋和附近的街面上去。比如说，在东七十九号街，就有一幢褐石楼房，战争刚开始那年，我在纽约的第一套公寓住房，就在那里。  —— 《蒂凡尼的早餐》
It’s better to look at the sky than live there. 天空更适合仰望，而不是居住。  —— 《蒂凡尼的早餐》
你总是这样，爱上野生不羁的动物  —— 《蒂凡尼的早餐》
认错很难，特别是错了很久以后。  —— 《一个叫欧维的男人决定去死》
-是吗。你为什么在家吃 -那样你就可以点你喜欢吃的了。  —— 《一个叫欧维的男人决定去死》
每个人都必须知道他在为什么奋斗，他们这么说。她为了一切的美好而奋斗为了她从未降生的孩子，而欧维为了她而奋斗。因为，这世界上，只有她值得他去奋斗。  —— 《一个叫欧维的男人决定去死》
生命是桩奇怪的事情。  —— 《一个叫欧维的男人决定去死》
爱上一个人就像搬进一座房子，一开始你会爱上新的一切，陶醉于拥有它的每一个清晨――但经年累月的房子外墙开始陈旧，你会因为它本该完美的不完美而渐渐不再那么爱它，然后你渐渐谙熟所有的破绽和瑕疵，而这些都是会赋予你归属感的小秘密。  —— 《一个叫欧维的男人决定去死》
死亡是一桩奇怪的事情，人们终其一生都在假装它并不存在，尽管这是生命的最大动机之一。我们其中一些人有足够时间认识死亡，他们得以活得更努力、更执着、更壮烈。有些人却要等到它真正逼近时才意识到它的反义词有多美好。另一些人深受其困扰，在它宣布到来之前早早地坐进等候室。我们害怕它，但我们更害怕它发生在身边的人身上。对死亡最大的恐惧，在于它与我们擦肩而过，留下我们独自一人。  —— 《一个叫欧维的男人决定去死》
有件事是肯定的 此生无论我们做了什么 我们都逃不开人生  —— 《一个叫欧维的男人决定去死》
总会有那么一刻，让人决定要成为怎样的人。  —— 《一个叫欧维的男人决定去死》
人们总是说欧维刻薄。欧维一点都不刻薄，他只是不会嬉皮笑脸罢了。难道这就要送去判刑？欧维可不这么想。但当他不得不亲手埋葬世上唯一理解他的人时，还是会心碎欲裂。没有什么时间可以抚平这样的创伤。  —— 《一个叫欧维的男人决定去死》
我们是选择死亡还是努力活着呢  —— 《一个叫欧维的男人决定去死》
失去某人以后总是会有一些奇怪的细节惹人怀念。都是极小的事情。笑容、她睡眠时翻身的样子，为她粉刷房间。  —— 《一个叫欧维的男人决定去死》
她常说：“每一条道路最终都会带领你到注定的归宿。”对她来说，注定的或许是“某事”。但对他来说，注定的是”某人“。  —— 《一个叫欧维的男人决定去死》
爱是桩奇怪的事情。它来得出其不意。  —— 《一个叫欧维的男人决定去死》
他不是要死，只是不再活了。  —— 《一个叫欧维的男人决定去死》
别睡了，都他妈醒醒。  —— 《老炮儿》
你有你的规矩，我们也有我们的规矩！  —— 《老炮儿》
这叫规矩，懂吗！  —— 《老炮儿》
“咱丢人，不能丢了姿势。”  —— 《老炮儿》
有些事，你赶上了，就得认  —— 《老炮儿》
人啊，总有好的时候，也有背的时 候，不要把我们的情义弄拧巴了。  —— 《老炮儿》
老头，你他妈是猴子请来逗比的吗？  —— 《老炮儿》
理亏得认，得利饶人。  —— 《老炮儿》
这个世界不是你们这帮小老百姓能想像得到的  —— 《老炮儿》
我什么人呐， 我就一小老百姓。  —— 《老炮儿》
我能玩得起，也能收得住， 我可以专一到让你惊讶， 也可以花心到让你害怕， 我喝过最烈的酒 ，也放弃过最爱的人 ，我可以像个疯子一样的玩，也可以像个爷们一样工作 ，更可以在家里做贤夫良父。  —— 《老炮儿》
男人得有男人的样子  —— 《老炮儿》
自己惹的事儿自己圆，自己圆不了的他爹给他圆。  —— 《老炮儿》
你记着，咱虽然是小老百姓，但有些事，咱还得办。  —— 《老炮儿》
放倒我们，钱我们不要了  —— 《老炮儿》
我知道你的情况，我知道我应该要走。我走过了，可是我走不掉，我一直都很想你，你叫我怎么办？  —— 《不再让你孤单》
我没事，我没有男人，没有钱，还是可以活得很好。  —— 《不再让你孤单》
谢谢你让我踏踏实实的活在你的生活里头。  —— 《不再让你孤单》
和相爱的人守在一起，我不怕。  —— 《不再让你孤单》
你知道吗？如果我明天就死掉的话，我会因为今天见到你，而觉得无憾。  —— 《不再让你孤单》
如果我明天就死掉的话，我会因为我今天见到你，而觉得无憾  —— 《不再让你孤单》
你会忘记你借过我三十万？  你会忘记我让你有多难过？  那你也会忘记你答应说你要照顾我？  —— 《不再让你孤单》
想不到你们香港的女人，挺有情有义的  —— 《不再让你孤单》
我一个人，可以从香港去台湾，去上海，去北京  —— 《不再让你孤单》
一见钟情，不是你一眼看上了我，或者是我一眼看上了你，不是看，是味道。彼此被对方的气味吸引了，迷住了。气味相投你懂吗？  —— 《不再让你孤单》
你不是会忘记吗？反正你会忘了我，我们只有现在，不是吗？  —— 《不再让你孤单》
相爱的人在一起，就不会觉着苦。  —— 《不再让你孤单》
相爱的人在一起，就不会觉着苦。只有在你身边，不再让你孤单。  —— 《不再让你孤单》
我会每天记下方镇东对我有多好，他不用怕会忘记，因为我全部都会帮他记下来。  —— 《不再让你孤单》
我们的路真的很难走，没有你我走不下去，你不看着我，我笑不出来，小东西没有看到他爸爸有多棒我不甘心，你不要以为你走了，我就没有了负担，没有你，我撑不下去。你记得吗？你答应过我，只要我一喊方镇东，你就会过来。  —— 《不再让你孤单》
我的自愈能力不如以前了，发生了什么事情。  —— 《金刚狼2》
我不会理会这帮杂碎  —— 《金刚狼2》
永恒不朽，也是一种诅咒  —— 《金刚狼2》
永生就像一个诅咒，你这样不老不死地活着很不容易，你要忍受失去的痛苦。永生会使人失去活下去的动力，失去活着的目标。  —— 《金刚狼2》
失去的痛苦，令人煎熬  —— 《金刚狼2》
有的时候，人会失去活下去的信念，失去目标。  —— 《金刚狼2》
最难承受的痛， 是你明明想要珍惜， 却只能看著自己不断失去。  —— 《金刚狼2》
能见到金刚狼是我的荣幸。  —— 《金刚狼2》
我这一年多都在找你，我的主人快过世了，他想报答你的救命之恩  —— 《金刚狼2》
这些年来，你所经历的磨难已经够多了，没有我们公司办不到的事，我可以让你变回凡人。  —— 《金刚狼2》
Eternity can be a curse. 永生也是一种诅咒。  —— 《金刚狼2》
罗根，我找你来不只是要感谢你，我还要回报你，送你 如我生命般珍贵的礼物。  —— 《金刚狼2》
我已经不再是以前的我了。  —— 《金刚狼2》
虚荣，是我最喜欢的原罪  —— 《魔鬼代言人》
He's an absentee landlord!他 就像是不负责任的地主  Worship that? Never! 要我敬仰他？绝不！  Better to reign in hell 宁可在地狱称王  than serve in heaven, is that it? 也不在天堂当奴仆  Why not? 不是吗？  —— 《魔鬼代言人》
Guilt is like a bag of fuckin' bricks. All ya gotta do is set it down. 恶感就是一袋子该死的砖块，你需做的就是抛掉它。  —— 《魔鬼代言人》
've nurtured every sensation  man has been inspired to have! 我挑动了人性一切潜在的欲望  —— 《魔鬼代言人》
gag reel... ...he sets the rules in opposition. 他立下了相反的游戏规则  lt's the goof of all time. 史上最大的恶作剧  Look, but don't touch. 要你看得到，却不准碰  Touch, but don't taste. 碰到了，又不准吃  Taste, but don't swallow. 吃到了，却不准吞下去  —— 《魔鬼代言人》
And while you're jumping from one foot  to the next, what is he doing? 当你犯规时，他做什么？  He's laughing his sick fucking ass off! 他会乐不可支地嘲笑着你  He's a tightass! 这家伙真是变态  He's a sadist! 简直是个虐待狂  —— 《魔鬼代言人》
Why? Because l never rejected him, 为什么？因为即使再顽劣的人  in spite of all his imperfections! 我也不会拒绝他  —— 《魔鬼代言人》
上帝，是吗？    上帝？    我告诉你一点上帝的小秘密    上帝喜欢冷眼旁观，他是讨厌鬼    想想看    他给了人类欲望的本能    他给了你这种天赋，然后呢？    我敢说，他为了自己的乐趣    为了娱乐自己    他立下了矛盾的游戏规则    真是史上最大的恶作剧：    要你看得到，却不准碰    碰到了，又不准吃    吃到了，却不准吞下去    当你犯规时，他做什么？    他会乐不可支地嘲笑着你    这家伙真是变态    简直是个虐待狂    他就像是不负责任的房东    要我敬仰他？门都没有  —— 《魔鬼代言人》
虚荣，是我最爱的原罪。  —— 《魔鬼代言人》
l'm here on the ground with my nose in it 我从开天辟地以来  since the whole thing began! 就来到世上，深入人类生活  —— 《魔鬼代言人》
宁可在地狱为王 也不在天堂为奴  —— 《魔鬼代言人》
God likes to watch. 上帝喜欢冷眼旁观  —— 《魔鬼代言人》
Freedom, baby... is never having to say you're sorry.自由，孩子……就是永远不用说对不起。  —— 《魔鬼代言人》
What about love?那么爱呢？ Overrated. Biochemically no different than eating large quantities of chocolate. 被高估的东西，在化学上跟吃大量的巧克力没有区别。  —— 《魔鬼代言人》
虚荣，是我最喜爱的人类的原罪。  —— 《魔鬼代言人》
我从开天辟地以来    就来到世上，深入人类生活    我挑动了人性一切潜在的欲望    我满足了人类需求却不批判他    为什么？因为即使再顽劣的人，我也不会拒绝他    我热爱人类    我是个人道主义者    搞不好是硕果仅存的了  —— 《魔鬼代言人》
别太自负，无论你多厉害，也别让人看出来。骄兵必败。你必须时刻保持低姿态，毫不具威胁性，要假装是个无名小卒，要别人当你是蠢材，然后扮猪吃老虎。看看我，没人当我一回事，谁会想到我曾是宇宙的主宰呢。  —— 《魔鬼代言人》
Vanity, definitely my favorite sin . 虚荣，无疑是我最爱的原罪 .  —— 《魔鬼代言人》
The worst vice is advice. 最坏的恶行就是建议。  —— 《魔鬼代言人》
let me give you a little inside information about God. 我告诉你一点上帝的小秘密  God likes to watch. 上帝喜欢冷眼旁观  —— 《魔鬼代言人》
那一地纠缠不休的藤蔓就像人生，人生也许就像金银花藤，但不是纠缠不休。花开花落，金银相缝间，偶遇和别离，直面和转身，缘聚和缘散。一藤花演绎着人生的悲欢离合！  —— 《风中奇缘》
如果没有合适的人，我不一定要嫁人，可如果有合适的人，我却一定要抓住。  —— 《风中奇缘》
我的世界一片沉静。万籁寂静中只有他风中飞翔的身姿。在这一瞬，我知道，终我一生我永远不会忘记今日所见，即使发丝尽白，眼睛昏花，我依旧能细致描绘出她的每一个动作。  —— 《风中奇缘》
Listen with your heart, you will understand.（用心去倾听，你就明白了。）  —— 《风中奇缘》
食、色，性也，不想才不正常。  —— 《风中奇缘》
如果你想做大鹏，我愿意做风，陪你扶摇直上。  —— 《风中奇缘》
一切危险的天才笑。生为声还上主我一个人来承担吧。  —— 《风中奇缘》
九爷，我喜欢你，我想嫁给你，我想以后和你一起看这些花，而不是自己一个人，看它们鸳鸯对舞。  —— 《风中奇缘》
无忌在那就是家，无忌不在那就不是  —— 《风中奇缘》
我不需要你忘掉过去 我需要的是和你建造未来 喜欢一个人是想拥有她 爱一个人更要包容她  —— 《风中奇缘》
既然我在，长安城没有人能伤害你！  —— 《风中奇缘》
我错过了你，就只差一步  —— 《风中奇缘》
I'd rather die tomorrow than live a hundred years without knowing you.  —— 《风中奇缘》
我看你是个贱骨头，欠打！可我他娘的居然比你更是个贱骨头，更欠打！  —— 《风中奇缘》
“以前总盼着你捡一个高枝去栖，所以看出卫将军对你有意思，而你对他却不冷不热，就一直盼着你有一天能动了心，可以嫁给卫将军，可现在……我突然觉得你跟着他是吃苦，这个高枝太高、太窄，风又冷又急，四周还有猛禽，你若能嫁一个平常点的人，两个人和和美美地过日子，其实比现在强。”     “有你这样一个姐姐，时刻为我操心，我已经比园子里的大多姑娘都幸福了。我没有那么娇弱，风大风冷对我算不了什么。”  —— 《风中奇缘》
这世上只有你，我从没有打算提防过，甚至一开始就盼着你能走进我心中。说来也奇怪，从小出入宫廷，我其实是一个戒心很重的人，可却就是知道你值得我用心去换，而我的直觉没有错！  —— 《风中奇缘》
用心聆听，你就会了解  —— 《风中奇缘》
如果有什么事，记得来找我，长安城里你不是孤身一人！  —— 《风中奇缘》
You can own the earth and still / All you'll own is earth until you can paint with all the colours of the wind. 你可以拥有尘土上的一切,却也终会归于尘土,何不以风的色彩描绘呢  —— 《风中奇缘》
我的心绪摇摇颤颤，酥酥麻麻，一圈圈荡开，有一圈圈漾回，如丝如缕，缠绵不觉。  —— 《风中奇缘》
你在哪里？我在风里。你在哪里？我在心里。我找到了风，为什么没找到你。我找到了心，为何却失去了你。  —— 《风中奇缘》
因为认识了你，我才认识了我自己。 It's only after I got to know you, that I got to know myself.  —— 《风中奇缘》
我宁愿明天就死掉，也不要长命百岁而不认识你。  —— 《风中奇缘》
在世间苟活的这些岁月，还是无法参透一切因果。 我始终不知道，为什么众鬼之中，我唯独能感到他的呼吸，为什么我能无所顾忌的感受到他，为什么，我会爱上这个鬼…… 他的孤独，这一世，就够了。我的孤独，生生世世，也习惯了……  —— 《灵魂纸扎店》
“我周围也没什么人吧。” “朋友，家人，都不算。顾客嘛，也不算是周围的人吧。”  —— 《灵魂纸扎店》
“也待不了多久，等她们开始遗忘你，魂就不稳了，然后你就会消失……”  —— 《灵魂纸扎店》
“你要是接受不了，就当我精神病吧。”  —— 《灵魂纸扎店》
孤魂野鬼都没记忆，却有未完的心愿，所以找不到离开阳间的阴阳路。 但流连太久，会魂飞魄散，不得超生…… 我有阴阳眼，从小百鬼缠身，为何我能见鬼，无论哪路神佛都没给过我答案……  —— 《灵魂纸扎店》
“我是不是心太狠了，没人性了？”  —— 《灵魂纸扎店》
“活的过龟也过不过我……”  —— 《灵魂纸扎店》
“德喜，你能活着，我就放心了……” 但没想到，这一百年你活着，却承受了更多的痛苦。  —— 《灵魂纸扎店》
“习惯了就好了……”  —— 《灵魂纸扎店》
“孤魂野鬼，尚有能走的一日，可是我，好像永远没有离开这里的一天……”  —— 《灵魂纸扎店》
生死，死未必残酷，生未必无憾……  —— 《灵魂纸扎店》
陪伴，竟是跨越生死，人鬼不变的执念。  —— 《灵魂纸扎店》
“龟命长啊……” “养其他的东西，十几年二十年就夭折了，我多伤心啊……只有龟长寿，宜饲养。”  —— 《灵魂纸扎店》
此时，我终于想起了一切，那天之后，名字的咒语在我们两个身上应验。 她变成了全德喜，承接了村里人的香火，而我，没有名字，就这样，从生死簿强现消失…… 留下生命，带走了记忆…… 一生一死……  —— 《灵魂纸扎店》
舍离断，可偏偏舍不得，离不开，断不了……  —— 《灵魂纸扎店》
“为了你，还相伴了这么久，没有遗憾了……”  —— 《灵魂纸扎店》
“你脚下没路，死了也是孤魂野鬼。你有什么未完成的心愿啊，做了再死啊。”  —— 《灵魂纸扎店》
传说，阴阳法眼，得之逃脱三界，可窥鬼神，永生不死。  —— 《灵魂纸扎店》
“以后全德喜不在，我再也不折纸了。” “其实她不在，我离开这得了。” “她没了我转行来个灯具店呗，专门卖紫外线灯管！”  —— 《灵魂纸扎店》
苏晋的愿望，是被爱的感觉。 而我的愿望，是一个长长久久的陪伴。 我何尝不想留下他，可我的人生太长，没有尽头，让人害怕……  —— 《灵魂纸扎店》
“有个说法，名字，是最简单的咒语。”  —— 《灵魂纸扎店》
“人心就是这样，想要好好活下去，不快乐的事，就必须忘记……”  —— 《灵魂纸扎店》
他的孤独 这一世就够了 我的孤独 生生世世 也习惯了  —— 《灵魂纸扎店》
Who are you?——I am.  —— 《法老与众神》
摩西，你说的这一切不是你造成的。  —— 《法老与众神》
不要畏惧，神与我们同在。  —— 《法老与众神》
我来告诉你有事要发生，我已经无法控制。  —— 《法老与众神》
你愿意会牺牲你的信仰，来维护我得信仰。  —— 《法老与众神》
除非你给我的人民自由。  —— 《法老与众神》
摩西，他们是畜生，我会把他们淹死在尼罗河里，就像你当初被淹死的那样。  —— 《法老与众神》
我愿意，接受真正的你，深爱我知道的你，信任我不了解的你。不论生活如何改变，我都承诺爱你，让你幸福。  —— 《法老与众神》
留下来，你们会被杀死，跟我走，你们会获得自由。  —— 《法老与众神》
我是神，我才是神！  —— 《法老与众神》
蓝魔手札上说，找到了真正的爱情，不管是人是魔，根本没有分别。  —— 《新倩女幽魂》
祝你一路顺风，英年早逝。  —— 《新倩女幽魂》
对不起，让你想起了我！  —— 《新倩女幽魂》
说不定，能给小倩幸福的人，是你，不是我  —— 《新倩女幽魂》
“我是真心真意的，我真的想要照顾你一生一世。”  “你是真心真意，还是一时冲动啊”  “就算是冲动，也是真心的冲动！  —— 《新倩女幽魂》
我在这里你们还想有得吃？吃屎吧你们。  —— 《新倩女幽魂》
当你知道一段爱情快要消失时，你唯一能做的事情，就是忘了她。或者......让她忘了你  —— 《新倩女幽魂》
上茅房去找糖果？  —— 《新倩女幽魂》
刚才的话，你再说一遍，我立刻就杀了你  —— 《新倩女幽魂》
我们和人最大的区别，就是妖可以做自己喜欢做的事。  —— 《新倩女幽魂》
可以流血可以流汗但是不可以流泪。  —— 《新倩女幽魂》
你好点了没有？如果你还想要，我想我顶得住，Come on  —— 《新倩女幽魂》
今朝落雪待归人.  —— 《新倩女幽魂》
谁给我糖果吃我就喜欢谁。  —— 《新倩女幽魂》
我怕穷，可我一直很穷。我又怕无聊，可我每天都过得很无聊。也许这就是命吧！越是怕的，就越跟我有缘…  —— 《新倩女幽魂》
最可怕的地方，不是杀人，而是让一个人，迷失了自己。  —— 《新倩女幽魂》
天还是那么蓝，云还是那么潇洒。因为我的离去并没有带走你的世界，所以你不应该哭`  —— 《新倩女幽魂》
人同妖永远都不可以在一起，不要贪恋了。都是镜花水月，一切皆幻象。  —— 《新倩女幽魂》
此心安处是吾家.  —— 《新倩女幽魂》
人有人路，妖有妖道，你为什么总跟我过不去呢。  —— 《新倩女幽魂》
世间所有的事情，都要我们做出选择。正如一份感情，结束的时候，要求么是你忘记她，要么是她忘记你。  —— 《新倩女幽魂》
画魂    画不出你的魂魄。  —— 《新倩女幽魂》
将寸缕情丝，刻入扇骨，幽然起舞， 笑颜若罂粟，心似枯木。 恨半世流离，前缘尽误，人心至毒， 是谁温柔眼眸，宛如救赎？ 以天下为注，江山倾覆，人间沉浮， 问能否改写，天意命数。 奈何长夜孤冷，魂梦无归处， 落花逝水留不住。 纵然是一生为情所缚， 不悔相逢短如朝露。 青灯古佛了却残生，说年华不敢轻误， 来世可还撑伞，挡一路风雪迷雾？  —— 《新倩女幽魂》
All right, get in here. You bunnies, so emotional. 好了，到我这来。你们兔子，就是爱哭。  —— 《疯狂动物城》
Life's a little bit messy. We all make mistakes.   生活中总会有不顺心的时候，我们都会犯错。  —— 《疯狂动物城》
踏进动物城，谁都怀揣着梦想，成为理想中的自己，但却一场空。你只能是你，狐狸还是狡猾，兔子依旧呆蠢。  —— 《疯狂动物城》
心比天高，看看自己的能耐。  —— 《疯狂动物城》
光有志向是不够的，重要的是你的能力。  —— 《疯狂动物城》
好了，到我这来。你们兔子，就是爱哭。 All right, get in here. You bunnies, so emotional.  —— 《疯狂动物城》
尼克：天哪，我是第一次这么近距离跟羊接触！手感好好！  —— 《疯狂动物城》
在这个疯狂美丽多样化的城市，我们欣赏彼此的差异 这不是我认识的动物城 我们都应该，相互尊重  而不是盲目指责其他种群 我们不知道这些事件的原因  但是，为食肉动物贴上野蛮的标签是不负责任的  我们不能因为恐惧而分裂彼此 真的，请把我爱的动物城还给我  —— 《疯狂动物城》
Everyone can be everything 每个人都有无尽的可能  —— 《疯狂动物城》
只有兔子才能说兔子可爱  —— 《疯狂动物城》
生活总会有点不顺意，我们都会犯错。天性如何并不重要，重要的是你开始改变。 Life's a little bit messy. We all make mistakes. No matter what type of animal you are, change starts with you.  —— 《疯狂动物城》
过来，抱抱。  —— 《疯狂动物城》
不要让别人看见你的眼泪  —— 《疯狂动物城》
生活总会有点不顺意。我们都会犯错。天性如何并不重要，重要的是你开始改变。  —— 《疯狂动物城》
当我们解决了这个案子，你可以继续讨厌我，没关系，因为我是个糟糕的朋友，我伤害了你。到时候，你大可以大摇大摆地离开，确信自己至始至终都是对的。我真的只是一只蠢兔子。  —— 《疯狂动物城》
In Zootopia,anybody could be anything.  —— 《疯狂动物城》
I am really  just a dumb bunny. 我真的只是只蠢兔子。  —— 《疯狂动物城》
在动物城，每一个动物都有无限的可能。  —— 《疯狂动物城》
我真的就是一只愚蠢的兔子！（大哭）  —— 《疯狂动物城》
Change starts with you,and me.Change stairs with all od us. 改变始自你我，始自我们每一个人。  —— 《疯狂动物城》
不要让别人知道他们影响了你。  —— 《疯狂动物城》
Real life is a little bit more complicated than a slogan on a bumper sticker. Real life is messy. We all have limitations.We all make mistakes.Which means,hey,glass half full,we all have a lot in common.And the more we try to understand one another.The more exceptional each of us will be.But we have to try  —— 《疯狂动物城》
我国大是不懂什么去并物到第地弃  —— 《疯狂动物城》
我曾经和你一样，脆弱而敏感。  —— 《疯狂动物城》
现实生活可比墙上的标语复杂多了。  —— 《疯狂动物城》
Everyone comes to Zootopia, thinking they could be anything they want. But you can't. You can only be what you are. Sly fox. Dumb bunny. And that is not wet cement. 每只踏进动物城的动物都认为自己能实现任何梦想。但这只是空梦一场。你只能是自己，狐狸还是狡猾，兔子依旧呆蠢。这是改变不了的。  —— 《疯狂动物城》
生活可比墙上的标语复杂多了  —— 《疯狂动物城》
‘’你这样窝在洞穴里按部就地活着，那叫活着吗？那叫’没死‘”，又说，“不要躲藏，要活下去，要追随太阳，你就能找到明天“。  —— 《疯狂动物城》
好了。过来抱抱。  —— 《疯狂动物城》
Never let them see that they get to you ―― Nick （永远不要让别人知道他们影响到了你 ―― 尼克）  —— 《疯狂动物城》
没错，兔子从来不当警察  --对 也当不了警察！当不了！当不了！  哦，那我就会是第一个了！因为我想――要让这个世界变得更美好！  我们唯一要害怕的，就是害怕本身  —— 《疯狂动物城》
我不会逃避也不会迟疑  愿去尝试生命不同的绮丽。  —— 《疯狂动物城》
我们唯一要害怕的就是害怕本身。  —— 《疯狂动物城》
准备好把世界变得更美好了吗！  —— 《疯狂动物城》
用善良拥抱利刃，以勇气捍卫梦想。  —— 《疯狂动物城》
No matter what kind of animal you are, I implore you: Try. Try to make the world a better place. Look inside yourself and recognize that change starts with you（不管你是什么类型的动物，我恳请你：去尝试吧。尝试去让世界变得更加美好。审视自己的，让改变从自己开始。）  —— 《疯狂动物城》
Judy Hopps: Life's a little bit messy. We all make mistakes. No matter what type of animal you are, change starts with you.“生活总会有点不顺意。我们都会犯错。天性如何并不重要，重要的是你开始改变。”  —— 《疯狂动物城》
不要让别人发现他们伤到你了  —— 《疯狂动物城》
Whatever you do,do not let go!不管你做什么，都不要放弃！  —— 《疯狂动物城》
You know you love me.--Nick  —— 《疯狂动物城》
坚持梦想，就算所有人都不支持你，这条路会很曲折，你也会一度认为是不是自己选择错了，但只要坚持，就算最后没有成功，至少努力了就不会有遗憾。我们怀揣梦想来到大城市，也许它不像我们想象中那么美好，也没有那么“善解人意”，但只要你相信，你爱它，有一天它肯定会回报你，回报你的梦想..nice。  —— 《疯狂动物城》
你……知道……骆驼……为什么……有……三个驼峰……吗  —— 《疯狂动物城》
You know you love me. Do I know that？ah……Yes, I do.  —— 《疯狂动物城》
我知道，你永远都不会原谅我。 我不怪你，换做我，我也不会原谅我自己。 我又蠢又不可靠，还固执得不得了。 但是，不能因为我的错，让肉食动物遭受这一切。 当我们解决了这个案子，你可以继续讨厌我， 没关系，因为我是个糟糕的朋友，我伤害了你。 到时候，你大可以大摇大摆地离开，确信自己至始至终都是对的。 我真的只是一只蠢兔子。  —— 《疯狂动物城》
It’s not about how badly you want something. It’s about what you are capable of!  光有志向是不够的，重要的是你的能力。  —— 《疯狂动物城》
抓生活作风问题，是我们现在的工作重点  —— 《三枪拍案惊奇》
“赵六请注意，我认为你这种是自私，完全没有社会感的行为。严重点说，你是缺乏基本道德人格的行为，你忘记钱所在的环境。请问你：东西落在别人家，你会在他家没有人的情况下，敲门砸锁把东西取出来吗？回答完毕。”  —— 《三枪拍案惊奇》
“陈七请注意，你可以藐视我的行为，但是你能想出更好的办法，解救我的工钱吗？回答” “我不回答。”  —— 《三枪拍案惊奇》
“陈七请注意，你忽略了或者故意含糊了，这个问题的另一个关键因素。是，我的东西落在了别人家。我的确不应该，在人家不知情的情况下，把我的东西拿回来。但我多次提出要回我的东西，他不给我，态度很强硬，有时还挺横，我该怎么办？只能智取。也就这么跟你说吧，我的钱被绑架了，谈判以后没有结果，我只能采取，强制性的手段进行解救。回答完毕。”  —— 《三枪拍案惊奇》
我的钱被人绑架了，谈判无效，我去解救，这能叫偷吗？  —— 《三枪拍案惊奇》
“陈七请注意，你的钱放在桌子上。你走过去把它拿起来，放在自己兜子里这能算偷吗？请回答。” “赵六请注意，你是在偷换概念。钱放在钱柜里，而且是放在带有密码的别人的钱柜里，和放在桌子上意义是完全不同的。回答完毕。” “陈七请注意，你要认识到问题的主体。主体是什么？钱。你得知道钱的主人是谁，不是它在哪里，不管它在哪里，它都要回到主人身边。这叫什么？物归原主，落叶归根。回答完毕。”  —— 《三枪拍案惊奇》
你就别糟蹋青春两字了，你已经立秋了  —— 《三枪拍案惊奇》
一个萝卜一个坑，可是我这个萝卜还没有长成呢  —— 《三枪拍案惊奇》
“赵六请注意，我认为你这种比喻依然是不恰当的，甚至是言过其实。人质被绑架了面临生命危险，有可能被撕票，但钱是不会的。你是在粉饰你的恶劣行径。回答完毕。”  —— 《三枪拍案惊奇》
我和毛毛是青春年华，谈恋爱是正常的  —— 《三枪拍案惊奇》
你太狠了，杀个人，也要动这么多刀  —— 《三枪拍案惊奇》
我不高兴回答，我可以插播广告，马上离开  —— 《三枪拍案惊奇》
恋爱分三个阶段，就是缠、粘、烦  —— 《三枪拍案惊奇》
“我用三分钟，就能把你腿打断，腰打折，肋巴扇子打骨折，噘把噘把塞花盆，让你知道什么是植物人。”  —— 《三枪拍案惊奇》
回去让他写休书。反正我迟早是要跟你走的，我已经是你的人了。 你绝对是南坡地区第一窝囊废，正宗的南坡腕  —— 《三枪拍案惊奇》
我一直都想找个肩膀依靠，我以为我找到了这副肩膀，谁知道是个假肢，还是劣质品  —— 《三枪拍案惊奇》
人间的花，都在温室里用机器养着，不需要花仙呵护了。  —— 《小门神》
我把什么都扔了，又能怎样？  —— 《小门神》
回家了就别走了，大城市太乱，人也不可靠。  —— 《小门神》
你看这年糕，能伸，能屈。盒子里蒸，出来是方的;碗里蒸，出来是圆的。不管圆还是方，年糕都一样甜，一样黏。要像年糕，兄弟!  —— 《小门神》
神要不从人变来，要不就从人的心里长出来。  —— 《小门神》
神不是从人间来，就从人的心里长出来。  —— 《小门神》
如果天下乱了，人间又需要门神的保护了，这样神界人间才知道我们的重要。  —— 《小门神》
不是神仙，长生不老有什么有用啊！  —— 《小门神》
规定？！和人说话了天没塌地没陷，我把什么都扔了，又能怎样？  —— 《小门神》
你以为我是为了钱才教你们的吗？你以为我生在大富之家娇生惯养的吗？我只是不想看着你们这帮有为的年青人自暴自弃，我知道我不会教你们，我没办法说服你们，难道这也是我的错？你说我为什么要到这里来教你们呀？  —— 《猫头鹰与小飞象》
为了证明你自己可以挽救这个社会，不为钱就是为了要满足你自己，因为这样别人就会认为你非常的伟大，你以为这样就能做我们的榜样了吗？有谁不知道在工厂做拿六十块钱一天也能维持生活呢？我就是不服气，为什么有人可以吃鱼翅坐宝士，而我生下来就要吃不饱穿不暖，你回答我，你说得通我就照你说的怎么找工作，怎么独立处事，怎么跟人相处。  —— 《猫头鹰与小飞象》
你太过份了。  我过份？哼！你改行吧你！  —— 《猫头鹰与小飞象》
你当然可以争取，因为你接触的是上流社会，运气好的话还可以吊到个金龟婿呢！我们呢，大不了过两年找个做苦工的嫁了，生一大堆子女穷一辈子，你哭什么？我告诉你，这里不会有两个以上的人同情你的。  —— 《猫头鹰与小飞象》
你以为你就很诚恳，很语重深长，每天对我们说几句话就可以挽救一个少女的灵魂？那还用得着耶稣吗？每天教我们怎么应付事，怎么应付人，在座的有哪个的生活经验不比你丰富？你以为你的人生大道理会比我们的还好吗？你算什么嘛？学校刚刚毕业就跑来教我们,你见过的坏人最多是随地吐痰，在电梯里面抽烟，借钱不还，你有没有被人家强奸过？你有没有交过保护费？你做梦也想不到一个十五岁的人要养七个弟妹，一个好赌的妈，一个整天喝醉酒的爸爸是什么样子吧？  —— 《猫头鹰与小飞象》
站住，你这种态度怎能重新出来社会做事?你应该知道自己为什么会在这，你一点都不珍惜你的前途吗？  哎，等等，你就省口气吧。  干什么嘛？装伟大呀？  —— 《猫头鹰与小飞象》
你来扮求职的    有屁就放吧   好，你叫什么名字    我就刘小丽，今年十九岁，来找工作，最好什么都不用做，光睡觉月收入过万，有没有呀？    不聘用我了吧？  —— 《猫头鹰与小飞象》
成就是自己争取回来的。  —— 《猫头鹰与小飞象》
小姐，我找过的工作比你教书多，我十四岁就出来混，被人家毛手毛脚，十七岁在酒楼做陪酒，从领班到经理我轮流陪上床，我们的世界跟你的世界完全是两回事，你要说你要教是你的自由，因为这是你的工作，如果要不是应付感化月，谁会有空坐在这儿听你胡扯？再说吧，如果没有人给你薪水，你又怎么会站在这呢？大家各管各的就行了，摆什么臭架子？你也用不着在我们面前扮耶稣救人，你有权利告我们的，我不会在乎的，大不了再回嘛，蹲蹲黑房做做苦工而已，也比在这里让你精神虐待的好。小姐，我跟你说的这些话是为了你好啊，傻瓜。  —— 《猫头鹰与小飞象》
小姐，你幸福，你的命生得好，不愁吃不愁穿，读书不留级，老爸老妈带你出国旅游，要什么有什么，你以为挤公共汽车，蹲大排档这就叫生活体验吗？虽然命生得好不是有罪，可是你天天都跟我们说这切不切实际的话，没人会认为你苦口婆心，只会认为你在这说风凉话。  —— 《猫头鹰与小飞象》
我想要让你下地狱，但你已经在地狱之中了。  —— 《战争之王》
世界上共有三种军火交易方式，白色合法的，黑色非法的，还有我最中意的颜色-灰色。  —— 《战争之王》
根据我的经验，最成功的二人关系都是从撒谎和欺骗开始的，发展到最后也还是撒谎和欺骗，不如就这样开始吧。  —— 《战争之王》
所以,你称我为恶魔。  —— 《战争之王》
愤怒的士兵和满仓库的武器对于军火贩来说，真是美妙的组合。  —— 《战争之王》
“白色表示合法，黑色表示非法，我喜欢灰色”  —— 《战争之王》
第一次卖枪的感觉，很大程度上就像第一次做爱一样。你根本不知道自己在干嘛，虽然很刺激，但很快就结束了。  —— 《战争之王》
你可以和许多敌人战斗过后仍然存活下来，但是如果你和你自己战斗，你总是会输。  —— 《战争之王》
In my experience, some of the most successful relationships are based on lies and deceit. Since that is where you end up anyway, it is a logical place to start. 根据我的经验，不少美满姻缘都是建立在谎言和欺骗上。反正最终你总会撒谎和欺骗，一开始就撒谎和欺骗也算合情合理。  —— 《战争之王》
苏联和西方45年来的敌对，造就了历史上最强大的武器，苏联有从地狱弄来的枪，堆的比山高，现在却没有敌人。  —— 《战争之王》
从14岁孩子的枪里射出的子弹和从40岁男人的枪里射出的子弹一样致命，也许更致命。  —— 《战争之王》
我的一生都想远离暴力，但其实我更该接近它才对，这是人类的天性。最初人类遗骸的肋骨腔中，就有一个矛箭头。  —— 《战争之王》
核导弹都放在发射架里，你卖的ak47才是大规模杀伤性武器 。  —— 《战争之王》
每年死在抽烟上比死在武器上多得多,但是他们也不是照样卖,我卖的枪至少还带安全栓。  —— 《战争之王》
Isn't being a dog part of being human?What if that's the best part of you,the dog part?What if you're really just a two-leggde dog.  狗性也是人性的一部分吧？说不定它是你最好的部分，说不定你就是两条腿的狗。  —— 《战争之王》
默默的在背后望着你的背影，当你有危险时我会毫不犹豫的从天而降。哪怕双腿震得生疼，我依然会咬紧牙关再次跳向对手，抛出手中的战矛。哪怕是死，我也要保护你的安全。  —— 《战争之王》
做一颗让别人需要你的棋子。  —— 《战争之王》
据统计，全世界有五千多万支私枪，平均每十二人就有一把，我们的问题是，怎样让剩下的十一人也拥有枪。  —— 《战争之王》
“悲剧只有两种，得不到你想要的，得到你不想要的”  —— 《战争之王》
世界上最大的军火出口国是美国、俄罗斯、英国、法国和中国……这五个国家也是联合国安理会常任理事国 。  —— 《战争之王》
往往最残忍的暴行都出自声称自己为自由战士的人们。  —— 《战争之王》
小时候吧 我就喜欢赖着你 和你玩过家家 我当爸爸 你当妈妈 后来长大了 你跟秋雅好上了 我才知道我是喜欢上你了 再后来呢 你就成了大明星 我就不敢再喜欢你了  —— 《夏洛特烦恼》
人家秋雅结个婚，你搁这又唱又跳的，穿的跟个鸡毛掸子似的！  —— 《夏洛特烦恼》
夏洛妈妈：夏洛这个孩子命苦啊，一出生爸爸就夏洛不明了  —— 《夏洛特烦恼》
你随便改我的歌词就是画蛇添足，还看星星一颗两颗三颗四颗连成线，你以为你是贪吃蛇吗？我看你就来气  —— 《夏洛特烦恼》
如果那些故事再来一遍，或许现在这刻才是你最放不下的  —— 《夏洛特烦恼》
其实我还挺欣赏你的，男人又老又丑没关系，重要的是有才华。  —— 《夏洛特烦恼》
燃烧吧，我的青春  —— 《夏洛特烦恼》
我得谢谢我媳妇让我成了一个教科书式的大傻叉。  —— 《夏洛特烦恼》
夏洛：大爷，楼上322住的是马冬梅家吧？ 大爷：马冬什么？ 夏洛：马冬梅。 大爷：什么冬梅啊？ 夏洛：马冬梅啊。 大爷：马什么梅？ 夏洛：行，大爷你先凉快着吧。 大爷：好嘞。  —— 《夏洛特烦恼》
教科书式旳大傻叉  —— 《夏洛特烦恼》
夏洛：向日葵这寓意好，它象征着永远朝着太阳，阳光，浪漫！ 马冬梅：不是，主要是能吃。  —— 《夏洛特烦恼》
一次就好我陪你到天荒地老  —— 《夏洛特烦恼》
王老师：念，让我们同学听一听，咱们班排名第二的大傻子是如何犯贱的！ 大春：呵呵呵呵。 王老师：你还有脸笑啊？排第一你骄傲啊？  —— 《夏洛特烦恼》
把老师的话当放屁你是怎么做到的！  —— 《夏洛特烦恼》
现在美国总统是不是奥巴马  —— 《夏洛特烦恼》
咋的呀？让你滚你迷路啦？  —— 《夏洛特烦恼》
&quot;夏洛那二傻子现在干啥呢&quot; &quot;二傻子，快和老师说说你现在干啥呢&quot;  —— 《夏洛特烦恼》
东施是谁？她为什么会尿频？  —— 《夏洛特烦恼》
我会在你身边，你左右，绝不会回头。  —— 《夏洛特烦恼》
夏洛：妈，儿子不孝，不能伺候你终老了。你趁年轻，再找一个吧。 夏洛妈：放心吧，张扬是个值得托付的人。 张扬：洛儿，咱们以后各论各的，我管你叫哥，你管我叫爸。  —— 《夏洛特烦恼》
新郎：邱雅是个好孩子，我算是找到真爱了，我为了她离婚，一点都不后悔。  —— 《夏洛特烦恼》
秋雅：你知道什么叫东施效颦吗？ 马冬梅：东施是谁。他为什么尿频？  —— 《夏洛特烦恼》
我会在你身边，你左右 绝不会回头 你的一举一动，像心跳 牵动我所有 我会在你身边，你左右 绝不会回头 无论昨天今天和以后 一直到尽头  —— 《夏洛特烦恼》
等以后无聊了回想起来，那味道会让人念起它的好。  —— 《夏洛特烦恼》
夏洛：大春我真嫉妒你。 大春：啊？ 夏洛：能像个傻逼似的活着。  —— 《夏洛特烦恼》
你以为一切都是没选好，想要的和得到的对不上号……  —— 《夏洛特烦恼》
茴香的味道，能让你在厌倦的时候想起我的好。  —— 《夏洛特烦恼》
我也从小没爸，我爸叫马冬，所以我一出生，就叫马冬梅。  —— 《夏洛特烦恼》
阿姨，其实我特别能理解您，我爸叫马东，我一出生，我爸就没了，所以我叫马冬梅  —— 《夏洛特烦恼》
在我梦里还能让你欺负！  —— 《夏洛特烦恼》
阳光灿烂的日子里开怀大笑，在自由自在的空气里吵吵闹闹，你可知道，我唯一的想要。 世界太小，我带你去到天涯海角，在没有烦恼的角落里停止寻找，在无忧无虑的时光里慢慢变老，你可知道，我全部的心跳都随你跳。  —— 《夏洛特烦恼》
上一秒红着脸在争吵，下一秒转身就能和好。  —— 《夏洛特烦恼》
我爸爸叫马冬，我一落地他就没了，所以我叫马冬梅！  —— 《夏洛特烦恼》
一次就好 我带你去看天荒地老 在阳光灿烂的日子里开怀大笑 在自由自在的空气里吵吵闹闹 你可知道我会你的想要 世界很小 我陪你去到天涯海角 在没有烦恼的角落里停止寻找 在无忧无虑的时光里慢慢变老 你可知道我全部的心跳 随你跳 一次就好 我带你去看天荒地老 在阳光灿烂的日子里开怀大笑 在自由自在的空气里吵吵闹闹 你可知道我会你的想要 世界很小 我陪你去到天涯海角 在没有烦恼的角落里停止寻找 在无忧无虑的时光里慢慢变老 你可知道我全部的心跳 随你跳  —— 《夏洛特烦恼》
别回头，我还没走，我不会走.  —— 《夏洛特烦恼》
大春：我觉得马冬梅长得比秋雅好看。 夏洛：你是什么时候瞎的？  —— 《夏洛特烦恼》
A good can I take you to see the glebe' old     一次就好，我带你去看天荒地老。  —— 《夏洛特烦恼》
一次就好，我陪你去看天荒地老，在阳光灿烂的日子里开怀大笑，在自由自在的空气里吵吵闹闹，你可知道，我唯一的想要。 世界还小，我带你去到天涯海角，在没有烦恼的角落里停止寻找，在无忧无虑的时光里慢慢变老，你可知道，我全部的心跳，随你跳。  —— 《夏洛特烦恼》
有一次你喝多了，一下全吐那烤馕上了，现在我一看那披萨，哎呀把我恶心的呀！  —— 《夏洛特烦恼》
袁华：放心吧，让一个人毁灭之前，必须先让其膨胀！  —— 《夏洛特烦恼》
你不要用自残来威胁老师，你这是在放弃你自己  —— 《夏洛特烦恼》
马冬什么？什么冬梅？马什么梅？  —— 《夏洛特烦恼》
我还要和夏洛给他妈扫墓去呢，你说这好事都赶一块去了。  —— 《夏洛特烦恼》
马冬梅：装纯真他娘累啊  —— 《夏洛特烦恼》
老师：你换个地方还不是一样睡觉？ 夏洛：那我换个人睡行不行？ 老师：你以为你是校长啊，想跟谁睡就跟谁睡？  —— 《夏洛特烦恼》
老师：就你这成绩还能受影响？你的成绩还有下降空间吗？  —— 《夏洛特烦恼》
大春，我把我的一切都给你，你把冬梅还给我好不好？  —— 《夏洛特烦恼》
青春如流水，好想亲你嘴  —— 《夏洛特烦恼》
夏洛：“我曾经做过一个梦，梦见咱俩结婚了，你第一次做饭就是给我做的茴香打卤面，你说茴香的味道，能让我在将来厌倦你的时候，多去回想你的好。”  —— 《夏洛特烦恼》
大春：“哥，幸好你劝我买二环的房，2700买的，半年不到涨到2900，于是把房卖了我狠狠赚了一笔，我妈还劝亲戚全部卖了，然后租房，等房价掉下来再买……” 夏洛：“……给你第二个忠告，以后就别跟那些亲戚联系了，能躲就躲躲吧。”  —— 《夏洛特烦恼》
就他妈你叫夏洛啊  —— 《夏洛特烦恼》
你成天在家躺着，四肢都快躺退化了。  —— 《夏洛特烦恼》
你随个份子把我发动机都随进去了！  —— 《夏洛特烦恼》
你第一次做饭 就是做的茴香打卤面  你说茴香的味道 能让我将来在厌倦你的时候多去回想你的好  —— 《夏洛特烦恼》
在阳光灿烂的日子里开怀大笑，在自由自在的日子里吵吵闹闹。 在没有烦恼的角落里停止寻找，在无忧无虑的时光里慢慢变老。   一次就好我带你去看地老天荒   世界还小我陪你去到天涯海角  —— 《夏洛特烦恼》
夏洛:钱没有了还可以赚，人没有了，就什么都没了  —— 《夏洛特烦恼》
小两口在一起久了，别把仅有的那一点激情都用在吵架上了。  —— 《夏洛特烦恼》
王老师：就在昨天，袁华同学得了全区作文比赛一等奖，作文题目是《我的区长父亲》。  —— 《夏洛特烦恼》
她是我们学校公认的校花，我是我们学校公认的笑话。  —— 《夏洛特烦恼》
赤裸着... 他也是赤裸着降临地球 就像孩子会不停的问问题 他也问过很多问题 然后有一天 他走了 我们离对方很远很远 我觉得我收到了这世界上最美好的礼物 沙弗莱茨... 还有我的父亲 只要我活着 每天晚上我都会看着星星... 向他挥手 我敢肯定 他也在向我挥手... 我想他。  —— 《我的个神啊》
爱，是要给你自由。  —— 《我的个神啊》
当夜幕降临时，你可以从天空看到我的家。  —— 《我的个神啊》
只是...我又不是你的爱人，怎么可能会一直想着你呢。  —— 《我的个神啊》
有一段时间，我也找不到吃的，无家可归，我经常哭泣，我甚至没有朋友，我唯一能拥有的，就是神，每天我都想明天会更好，神会指明我出路，我同意，信仰神，我们可以找到希望，可以远离痛苦，我们能找回勇气，找到力量，但是我有个问题，我到底该信仰哪个神？你们总说神是唯一的，可我说，不，有两个神，一个是造物主，另一个是你们造出来的，我们对造物主一无所知，但是那个人造的神跟你们是一路货色，都是虚伪的骗子，谎话连篇，对富人卑躬屈膝，对穷人冷若冰霜，利用大家的虔诚恐吓威胁民众，我的正确号码其实非常简单，我们只能相信一个神，那就是造物主，将你们编造出来的那个虚假的神，给毁掉。  —— 《我的个神啊》
天空中有多少星星，你试着数过吗？如果你试着去数，至少要花六千年才能数清银河系的星星，宇宙中又有多少星系呢？科学家说，大概有二十亿甚至更多，所以在这么多行星中，极有可能在某个星球上的某个地方，有和我们长相一样的人，和我们一样试图登上他们的月球和火星，他们也在寻找我们，寻找地球。  —— 《我的个神啊》
我录了好多声音，有动物，音乐，交通噪声。我要带回去听，在我怀念这个世界的时候。 我录了你给我读的那首诗，恩，就只录了这一首。  —— 《我的个神啊》
从头到尾, 他一次都没有回头, 也许是不想让我看见他的眼泪, 他学会了很多, 也教会了我们很多, 他学会撒谎 , 他教会了我们, 真爱的意义是什么 , 如果爱你, 就给你自由.  —— 《我的个神啊》
宗教依靠恐惧而兴旺。 That religion thrives on fear.  —— 《我的个神啊》
你究竟想让我付出什么，我实在弄不懂。  —— 《我的个神啊》
我们会不惜一切代价保护我们的神。 神会接受你的保护吗？你，哼，这个世界太小，和宇宙相比这个世界真的太小，而你，坐在这个小小的世界这个小城市这条小街道上，信口开河滴说 要保护创造整个宇宙的神？他不需要你来保护！他有能力保护他自己。  —— 《我的个神啊》
爱你，是要给你自由 Love is enough to let me go  —— 《我的个神啊》
一个家庭需要爱和温暖  —— 《九条命》
如果这是我变回人类的代价，那么我愿意成为世界上最好的猫。  —— 《九条命》
爱，就是要有所牺牲  —— 《九条命》
苍天饶过谁  —— 《九条命》
你选择猫，猫也要选择你。  —— 《九条命》
有时爱意味着牺牲，你得用你的行动证明。  —— 《九条命》
做猫吧，即使我们自私冷漠，但是他们还是爱我们。  —— 《九条命》
日本的武士电影大部分都是根据日本战国时期的历史故事改编，所以塑造的武士文化是有生活根基的，特别是近十多年日本武士电影探寻了武士文化的多元性，除了表现武士的忠义武勇外，还挖掘了武士生活的人文和文化等其他方面。  —— 《电影动作设计》
身陷重围这场戏需要交代的信息量庞杂，要想把握好节奏是非常不容易的。文戏与武戏之间的节奏感、整场戏的节奏感是这场戏的核心。严府外的文戏和严府内的打斗戏是静与动的体现，如果节奏把握不当，文武戏就会脱节，会互相牵扯制约。从最终呈现效果来看，文戏和武戏的张力和节奏处理得还不错，文戏不但没有拉慢节奏，反而补充了武戏的效果，因为文戏内部的戏剧冲突并没有慢下来，反而起到了推动冲突的力量，产生了蒙太奇的戏剧效果。  —— 《电影动作设计》
老拳师非常慎重与人争高下，因为交手就一定有胜败，败者声誉扫地，甚至会丢了谋生的饭碗，这在传统武林界是一大忌。发起挑战的通常都是无名的碌碌之辈，赢了可以给自己贴金，输了不妨碍东山再起，这是老规矩、老路数。真正的武人高手过手或者生死战都非常慎重小心，不会一上来就猛扑狂打，那都是街头巷尾流氓混混的做法。  —— 《电影动作设计》
比如山田洋次导演的武士三部曲《黄昏清兵卫》《武士的一分》《隐剑鬼爪》，若松节朗导演的《末代刺客：最终对决》（又译为《石榴坡的复仇》）等这些影片着重描写了日本武士的生活及感情方面的细节往截取生活中的细碎凡俗，把武士拉回到普通人的层面。这与以往大而全的武士电影不同，因为武士的衣食住行和普通人一样，更能拉近与观众的距离，容易在观众心中激起共鸣。这些文化符号深深地影响着路阳他也不否认对这些武士电影的推崇。设置丁修和靳一川的故事线时，路阳就考虑将他们进行市俗化的表现。这是在中国武侠类型电影中所做的新的尝试和探索，效果也超出预期。  —— 《电影动作设计》
原来，张震自从学了八极拳，已经切身融入到传统武术文化的天地中。除了术的提升之外，还完全遵照传统武术的文化，修德修心，每到各处都一定要先打一趟拳。因为在传统老规矩中，打拳时必定脚踩大地，瞬间可以接通身体与天地自然的灵气。八极拳讲求内三合“心与意合，意与气合，气与力合”，用打拳的方式与天地对话，就如同初到一个地方必先烧香、拜天地一样。以谦逊的心坦然于神灵，是遵从了传统武人用敬畏的心与天地相合。  —— 《电影动作设计》
故事的推进必须要交代很多情节点。要想把故事逻辑交代清楚，动作部分与情节的推进就要合理把握节奏打斗过长会影响情节推进，打斗不足又无法将情绪推向高潮。当然这也牵扯到动作设计的逻辑和张力的问题。武打动作设计得有情节、有故事、有情绪，那么这场戏很容易就会达到高潮；用简短的篇幅完成预期的效果，这样就能给整场戏提供更大的空间，把更多的信息填装进去。简而言之，无论是局部的小节奏，还是整体的大节奏，都会相互影响、相互制约。  —— 《电影动作设计》
张震还有个不为人知的秘密。２０１６年冬，我与张震在长白山拍部电影，在杀青日的清晨，他与我相约在冰天雪地的二道白河。在他的建议下，我们各自打一套拳。张震望着茫茫的皑皑白雪，神情流露出沉静与虔诚，接着打完了一套冰面八极拳。我随即瑟瑟发抖地也打完一趟拳，之后不解地望着他。张震说这是他的一个心愿，由于拍摄日程繁忙，无暇他顾，特在此地工作的最后一天兑现。  —— 《电影动作设计》
高手之间过手时，必先气定神闲地以气场压服对手，在长田时间的对峙中观察对手的破绽，最后一鼓作气，在几招内结束战斗。眼神中若藏有不易被人觉察的畏惧，就是败方。赢者不会痛打落水狗般纠缠，也不会像战胜的公鸡一般引颈高唱自己的胜利，因为高手都会给对手留存情面，留条活路。一味地击倒对方并非交手的最高境界，心服口服才是。这样的做法符合中国民间的人情常理，符合武林中的规矩，不像现在随意可以撕破脸，甚至动刀动枪，完全不在乎脸面。  —— 《电影动作设计》
路阳是很有想法的年轻导演，可以不拘一格、广纳百川，吸收不同的观念和文化。他受日本武士文化和美国电影文化的影响较大，当分析过不同文化中侠士存在的形式和意义。他发现中国的侠士与武士牛仔有所不同。武士和牛仔是附着在生活中的人物角色，中国的快士是凌驾在生活之上、整日奔波在江湖恩仇之中的形象，前者是具体后者是抽象写意的。  —— 《电影动作设计》
之所以成为世界艺术名品，并不是因为蒙娜丽莎拥有神秘微笑，也不是因为众多艺术史学家对它作出了神秘的说明，而仅仅是因为列昂纳多.达.芬奇声称这是他的得意之作。无论到哪里，他都带著这幅画，他说自己无法与它分离，因为它是对女性美的最完美表达。  —— 《达・芬奇密码》
历史总是由胜利者来谱写的。当两个文明交锋时，失败者的文明史就会被删除，胜利者会编写颂扬自己而贬低被征服者的历史。正如拿破仑所言“什么是历史？只不过是变著的谎言罢了。”历史的本职就是一家之言。  —— 《达・芬奇密码》
Every faith in the world is based on fabrication. That is the definition of faith―acceptance of that which we imagine to be true, that which we cannot prove. 世界上的每一种信仰无不基于虚构。接受我们无法证明却以为是真实的东西，这就是信仰的定义。  —— 《达・芬奇密码》
女性曾被认为对文明开化作出了不容忽视的贡献，发挥了与男性同等的作用，但世界各地的神庙却将她们抹去了。 犹太教，天主教和伊斯兰教中都没有女性神职人员。就连每年产生春季生殖力的神圣婚礼--巴比伦生殖塔莫斯教派的宗教礼仪，即男女通过肉体上结合实现心灵的融合--也被视为是羞耻之举。  —— 《达・芬奇密码》
金星每四年在空中的运行轨迹正是一个正五角形。古人观察到这种现象，对之敬畏之至，于是金星和五角星变成了至善至美和周期的性爱的象徵。为礼葬金星的神奇，希腊人以四年为一个循环来组织奥林匹克运动会。现今很少有人知道五角星差点成了奥运会的正式标志，只是到了最后一刻才将五个尖角换成了五个相互联络的环以更好的体现奥运会包容与和谐的精神。  —— 《达・芬奇密码》
许多艺术史学家认为达.芬奇对于&lt;蒙娜丽莎&gt;的喜爱与其艺术技法无关。实际上，它不过是一副运用了晕染法的普通肖像画。许多人认为达.芬奇对于这幅画的喜爱源于更深层的原因：它隐藏著信息。事实上，&lt;蒙娜丽莎&gt;是世界上记载最详实的玩笑之一。尽管多数艺术史的大部份专著都揭示了它那巧妙的影射和含义，但令人难以置信的是，大多数人还是以为他的微笑非常神秘。 实际上，这是达.芬奇玩的一个小把戏。他把左边乡村景色的地平线画的低一些，这样就使得蒙娜丽莎的左侧看上去比右侧大一些。这是他开的一个小玩笑。历史上，人们曾经男女指定了方位--男性是右边，左边代表女性。因为达.芬奇是女性主义信仰者，所以他让蒙娜丽莎从左边看上去更端庄美丽  —— 《达・芬奇密码》
By its very nature, history is always a one-sided account. 就其本质而言，历史始终是一面之词。  —— 《达・芬奇密码》
History is always written by the winners. 历史总是由胜利者书写。  —— 《达・芬奇密码》
玩纸牌的现代人，有多少人会想到纸牌的四种花色--黑桃，红桃，梅花及方块---是与圣杯有关的符号，并且它们的前身，直接脱胎于占卜纸牌，即印有宝剑，金杯，玉杖与五角星形符号的四组牌。黑桃源自宝剑--即剑刃，它代表男性；红桃源自金杯--及基督的圣餐酒杯，代表女性；梅花源自玉杖--即皇家血统，带有花饰的权杖；方块源自五角星形--它象徵著女神，即神圣女性。  —— 《达・芬奇密码》
PHI源于斐波那楔数列---这个数列之所以非常有名，不仅是因为数列中相邻两项之和等于后一项，而且因为相邻两项相除所得的商竟然等于1.618，也就是PHI。PHI在自然界中无处不在，这显然不是巧合，所以祖先们估计是PHI是造物主事先定下的。早期的科学家把1.618称为黄金分割。  —— 《达・芬奇密码》
Sometimes it's hard to accept the truth because the lies sound so much better.  真相有时之所以难以被接受，是因为谎言听起来美好多了。  —— 《达・芬奇密码》
车外，城市结束一天的繁忙,街头小贩推着车沿街叫卖杏仁糖，服务生正提着垃圾袋往路边放，一对恋人在溢满茉莉花香的微风里拥抱在一起，留住最后的温存。  —— 《达・芬奇密码》
量一下你肩膀到指尖的距离，然后用它除以关节道指尖的距离，又得到了PHI。用臂部到地面的距离除以膝盖道地面的距离，又可以得到PHI。我们每个人都是离不开黄金分割的生物。  —— 《达・芬奇密码》
你若陷入黑暗我便化为光…  —— 《黑暗之光》
啊你怎么都不吃，都是我用宝特瓶换来的。姊，我请你吃冰啦!  —— 《黑暗之光》
不要去幻想他人的生活，因为那并不属于你，每个人的记忆都是独一无二，值得回味；青春各有不同，生命之光无与伦比。  —— 《黑暗之光》
该不是我的心 还在小声唱着 该不是这场雨 一直都还没停 该不是我的心 还在思索结局 该不是这场梦 是谁还在继续。  —— 《黑暗之光》
拥有梦想是一种勇气，它诚然会时时刻刻折磨着你的心，但梦想就好像黑暗里的一盏灯，就算永不能抵达，至少我们活得有方向、有召唤  —— 《黑暗之光》
爸，你不要怪姐啦，姐是fall in love了啦！  —— 《黑暗之光》
海靠近我，空气湿了，美丽的梦，请别远走，繁星亮起，宇宙苏醒，黑暗温柔，改变过我。  —— 《黑暗之光》
你这个人真是的，不但少根筋，非常不可靠，而且又迟钝，还讨厌念书，没自信又懒惰，既没用，运动也完全不行，又是胆小鬼，又很粗心，   还很害怕麻烦，也没志气，又会忘东忘西，是个烂好人，容易得意忘形，还是个撒娇鬼。奇怪，怎么会这样，真伤脑筋。  —— 《哆啦A梦：伴我同行》
多啦A梦:“你不爱静香了吗？” 大雄:“不是的，我很爱她。可是如果静香嫁给我的话，一辈子一定都会过的很贫苦。我呢，之前都只会自私的想到自己而 已，可 是，我是真心喜欢静香，我不在她身边才是最好的，虽然离开静香会很痛苦没错，可是如果因为我让她变得不幸的话，这样我会更加痛苦的。”  —— 《哆啦A梦：伴我同行》
每个人都有自己的任务  任务完成了  就离开吧。  —— 《哆啦A梦：伴我同行》
我认为你选择大雄是对的 他虽然看上去没有什么优点 但是，他能为别人祝福 也能体谅别人的不幸 这才是做人最可贵的品格 我相信 他一定会让你得到幸福的 而且 我也为你选择了他而感到骄傲  —— 《哆啦A梦：伴我同行》
不但少根脑筋 而且又迟钝 还讨厌念书 没自信又懒惰 既没用运动也完全不行 又是胆小鬼 又很粗心 非常不可靠 还很害怕麻烦也没志气 又会忘拿东西还是滥好人 容易得意忘形 还是个撒娇鬼  “如果哆啦A梦不在 就没有意义了”  “其实我还是很担心你耶 如果可以继续留在你身边的话 这样子该有多好 我不在 你也可以好好照顾自己吗 如果胖虎和小夫又欺负你 你可以自己勇敢面对吗 ”  “如果不靠我自己的力量获得胜利 哆啦A梦他就不能安心的回到未来世界”  “哆啦A梦  我真的赢了 只靠我一个人 这样你就能安心地回去了吧”  —— 《哆啦A梦：伴我同行》
我还是放心不下呀，要是能一直在你身边陪着你，该多好啊！  —— 《哆啦A梦：伴我同行》
就算没有我，你也能自己好好地生活吗？  —— 《哆啦A梦：伴我同行》
你总是这样轻言放弃的话，无论多久都只会原地踏步  —— 《哆啦A梦：伴我同行》
多啦a梦与我们一起成长，可是到最后是我一个人在成长，一次偶然的机会我们又相遇了  —— 《哆啦A梦：伴我同行》
帮你达成心愿后，我也就要离开了  —— 《哆啦A梦：伴我同行》
大雄依旧每天上学。 却再未迟到过。 大雄依旧每天挨打。 却再未认输过。 夜深人静时，他方才卸下伪装。 抽屉依旧还是那个抽屉。 却再没有时空隧道。 而哆啦，也再不会回来。 如果可以，大雄只想继续做那个不幸的大雄。 因为不幸的大雄，有哆啦A梦。  —— 《哆啦A梦：伴我同行》
果然我根本赢不了他啊！跟他相比我又冒失又迟钝又不爱学习，又弱势又懒惰还犹豫不决，运动差劲还胆小又健忘，好不可靠又怕麻烦，连他的脚趾都比不上的废柴！你自己不做点什么的话，就算是借助了道具也还是不行啊！  —— 《哆啦A梦：伴我同行》
之前一直觉得很平常的事，到了这时才觉得如此重要。  —— 《哆啦A梦：伴我同行》
我一直在，守着你的天真和笑容。  —— 《哆啦A梦：伴我同行》
大雄“我不想长高” “为什么” “因为我长高了哆啦A梦就不能牵到我的手了”  —— 《哆啦A梦：伴我同行》
太好了，太好了。我也算卸下包袱，这下总算可以回去了。 你这人还真是的， 又冒失， 又愚蠢， 又厌学， 又懦弱， 又懒惰， 又迟钝， 运动又不行， 又胆小， 又糊涂， 又不可靠… 又讨厌麻烦… 又没出息… 记性又差… 是个老好人… 还总是得意忘形… 又爱撒娇… 咦？ 该怎么办呢？还真是伤脑筋啊。  —— 《哆啦A梦：伴我同行》
后来才知道，其实那一年，发生了许多惊天动地的大事。而我们的故事，只是一粒微不足道的尘埃。但我们每个人都还是那么努力的飞扬。谁叫“那一年 我们十八”正值青春年华  —— 《初恋未满》
小时候难过会哭，长大了难过会笑。  —— 《初恋未满》
初恋是害怕大声说出来  —— 《初恋未满》
如果你是真的不能再回到我身边  —— 《初恋未满》
以后你结婚我要当你的伴娘，生了小孩我要当她的干妈，就算成老太婆了我们也要像现在一样，什么秘密都不许藏。  —— 《初恋未满》
谁让那年我们十八，正值青春年华  —— 《初恋未满》
初恋是怕被喜欢的人拒绝  —— 《初恋未满》
弹一首青春恋曲，祭奠曾经离别无言的感伤。  —— 《初恋未满》
青春最美的不是梦，而是与你一起追梦的人。  —— 《初恋未满》
有没有一瞬间，你心疼过我的执着。  —— 《初恋未满》
我们在最好的时光相遇，是你让我成为最好的自己。  —— 《初恋未满》
初恋是不能触碰的禁忌  —— 《初恋未满》
7、有时候听歌不是因为歌好听，而是因为歌词写的像自己。  —— 《初恋未满》
你的世界，我只是路过的幸福。  —— 《初恋未满》
如果能回到过去，我会选择不认识你。  —— 《初恋未满》
越草根，越顽强 .  —— 《像小强一样活着》
我原以为我只是颓废，现在才知道是报废。  —— 《像小强一样活着》
挺好的一个苹果还让人吭了一口，是没打农药遭虫了还是怎么着了  —— 《像小强一样活着》
你以为我会眼睁睁地看着你去送死？我会闭上眼睛的。  —— 《像小强一样活着》
你爱我哪一点 我爱你离我远点  —— 《像小强一样活着》
人不能在一棵树上吊死，要在附近几棵树上多死几次试试。  —— 《像小强一样活着》
一辈子想骗人，却一辈子被人骗。  —— 《像小强一样活着》
并不是只有长在狗身上的眼睛才叫狗眼  —— 《像小强一样活着》
哥，看见了吗？天上能掉下林妹妹来吗？不能，能掉下了猿粪（缘分）吗？不能，只能掉下来鸟粪。  —— 《像小强一样活着》
什么叫断背啊？ 断背不懂？ 不懂。 罗密欧知道吗？罗密欧不爱朱丽叶了，梁山伯不爱祝英台了，罗密欧和梁山伯搞一块去了。我们俩一前一后下去了，别人不得说我们俩殉情嘛，多尴尬啊。  —— 《像小强一样活着》
其实我是一个文武双全的人，我擅长下(什么什么)、打闷棍和欺负小朋友，但是这几个长项在正面冲突的时候一个也发挥不出来。  —— 《像小强一样活着》
人生的本质不在于你活了多久，而是那些令你怦然心动的时刻。  —— 《全民情敌》
But here i am sara,falling,and there's only person that makes me feel like i can fly.that's you .  但我在这里,莎拉,而唯一令我感到我在飞越的,就是你。  —— 《全民情敌》
世界上只有一个人让我觉得自己能够飞起来，她就是你。  —— 《全民情敌》
Life is not the amount of breaths you take, it's the moments that take your breath away.  —— 《全民情敌》
生命的质量不是在于你活了多久，而是那些令人砰然心动的精彩瞬间。  —— 《全民情敌》
生活不在呼吸之间，而在窒息的片刻。  —— 《全民情敌》
生命不在于你呼吸过多少次，而是那些令你怦然心动到无法呼吸的时刻。  —— 《全民情敌》
Basic principles: no matter what, no matter when, no matter who, any man has a chance to sweep any woman off her feet, just needs the right broom.  —— 《全民情敌》
你可以改变，你可以适应，你可以挺过去，然后你就不会有这样的感觉了，永远不再有。  —— 《全民情敌》
You control your destiny -- you don't need magic to do it. And there are no magical shortcuts to solving your problems.（你的命运由你自己掌控，不需要借助魔法。世上没有哪条魔法捷径能帮你解决问题。）  —— 《勇敢传说》
要想改变命运，首先要面对自己的内心，修补被虚荣隐藏的裂缝。  —— 《勇敢传说》
有人说我们根本无法掌握命运，它不属于我们。但是现在我知道了，命运就在我们的心中，你得有足够的勇气，才能看到它。  —— 《勇敢传说》
我们要自由地书写我们自己的故事，跟随着我们的内心前进，找到我们自己的真爱！  —— 《勇敢传说》
成为你自己喜欢的那种人，你才会爱自己，别人也才会爱你。  —— 《勇敢传说》
改变命运，看清事实， 修补关系，摒弃傲慢。  —— 《勇敢传说》
有人说；我们根本无法掌握自己的命运，它不属于我们；但是现在我明白，命运就在我们心底  —— 《勇敢传说》
有人说命运是上天注定的 没有人能够改变天命 我不相信这种说法 命运就掌握在我们手里 只有勇敢的人才能领会  —— 《勇敢传说》
传说亦是经验，蕴含无数真理。  —— 《勇敢传说》
有人说我们根本无法掌握自己的命运，它不属于我们。其实命运就在我们的心中，你得有足够的勇气，才能看到它。我们要自由地书写我们自己的故事，跟随着我们的内心前进，才能找到我们自己的真爱！  —— 《勇敢传说》
“蒹葭苍苍，白露为霜；所谓伊人，在水一方”是撩动人心的遇见  —— 《朗读者》
如果美丽只是简单地用来做展示，也许它的意义不是那么大，但如果美丽能够转化成一种能力，去帮助更多的人，甚至去让自己变得更好，那它就是很有价值很有意义的了。  —— 《朗读者》
人生不在于用脚步丈量万水千山，而是用内心真正体会世间百态。  —— 《朗读者》
家 是一个有温度的词 它不仅是我们身体休息的地方 更是我们心灵停靠的港湾 倦鸟归林 鱼翔浅底 落叶归根 这都是对家的渴望 也是生命在追寻着一种归宿  —— 《朗读者》
声音啊，虽然是用来听的，但是一旦注入了情感，就变得有分量，压在我们的心底，留下了无法磨灭的印记，就如同陪伴，虽然是最简单的一件事，一旦拥有了责任，便让这一生都变得无怨无悔！  —— 《朗读者》
勇气，是看清了生活的真相之后，依然热爱生活。  —— 《朗读者》
古往今来，有太多太多的文字，在描写着各种各样的遇见。“蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。”这是撩动心弦的遇见；“这位妹妹，我曾经见过。”这是宝玉和黛玉之间，初初见面时欢喜的遇见；“幸会，今晚你好吗？”这是《罗马假日》里，安妮公主糊里糊涂的遇见；“遇到你之前，我没有想过结婚，遇到你之后，我结婚没有想过和别的人。”这是钱钟书和杨绛之间，决定一生的遇见。    所以说，遇见仿佛是一种神奇的安排，它是一切的开始。也希望从今天开始，《朗读者》和大家的遇见，能够让我们彼此之间，感受到更多的美好 因为从某种意义上来说。世间一切，都是遇见，就像冷遇见暖，就有了雨，春遇到冬，有了岁月；天遇见地，有了永恒；人遇见了人，有了生命。  —— 《朗读者》
你有多久没有朗读了?很久了吧。因为很多人都觉得朗读,那是学生时代的事情,或者说它只属于一小部分人。 朗读属于每一个人。  —— 《朗读者》
「精疲力竭之时，也就到了柳暗花明之日。因为，四周环境和景色都太熟悉了，所以，如果要想发现并领会那些真正令人惊讶的事物，就不能在外界寻求，而只能是从内心生长出来的。这种踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫的情况经常会有，至少，在熟悉的环境中很容易产生。我好像走上一条路径，先爬上陡峭的山峰，穿过小路，跨过泉水，迂回往复在遮云蔽日的参天古木之间，忽然一下就开朗了，一走出去，就是那片耀眼的树丛！」  —— 《朗读者》
一个人，一段文。  —— 《朗读者》
把每一天都过得值得记忆  —— 《朗读者》
第八期：勇气  就像茨威格所说，“勇气是逆境当中绽放的光芒”一样，它是一笔财富，拥有了勇气，就拥有了改变的机会。  岳飞的三十功名尘与土，文天祥的留取丹心照汗青； 贝多芬的扼住命运的咽喉，海伦凯勒的假如给我三天光明； 这些勇气都彪炳在史册上， 流传在故事里。  勇气有时候是一瞬间的闪念， 有时候是一辈子的执念。 勇气是在你看清了生活的真相之后， 依然热爱生活。  —— 《朗读者》
有些你认定为能做的东西，要坚持，而坚持下去，我觉得就能达到自己预期的目的。  —— 《朗读者》
有信心，就会有勇气，有梦想，就会有冲动。  —— 《朗读者》
用一颗纯净之心，去创造，去接受，去感悟，你会拥有属于你自己的礼物！  —— 《朗读者》
是不是人人都如此？我年轻时总感到自己一会儿信心十足，一会儿又自信丧尽。我想像自己完全无能，毫无魅力，没有价值。同时我又觉得自己是天生我才，并且可以计日功成。在我充满自信时，我连最大的困难也能克服，但哪怕一次最微不足道的失误，也叫我确信自己仍旧一无是处。  —— 《朗读者》
我曾经问过她的过去，她也回答了，完全像是从尘封多年的箱子里翻拣搜寻一般。  —— 《朗读者》
她反驳驳得犟头倔脑，她认错认得心服口服，仿佛要用心服口服的认错态度，来换取犟头倔脑的反驳权利。  —— 《朗读者》
还有那高大的砖块围墙，我总幻想着那高墙背后是一片神秘莫测，或者一团不怀好意。一直到有一次我高高地爬了上去，这才看见里面原来是些花卉、草莓和甜菜的田畦，没人照管，原来只是一排排沉闷平凡而已。  —— 《朗读者》
青春是苦涩的又是甘甜的,是清晰的又是朦胧的。青春是我们奋斗的资本,为了梦想,我们必须接受挑战。  —— 《朗读者》
叶嘉莹的味道是起承转合的诗词之味 张艾嘉的味道是口感醇厚的成熟之味 叶锦添的味道是博大精深的东方之味 张小娴的味道是痴心不改的爱情之味 胡忠英的味道是酸甜苦辣的中国之味 吴纯的味道是苦难洗礼的坚强之味  —— 《朗读者》
我们的生活层层叠叠，下一层紧挨着上一层，以至于我们老是在新鲜的遭际中碰触到过去的旧痕，而过去既非完美无缺也不功成身退，而是活生生地存在于眼前的现实中。  —— 《朗读者》
山重水复后的柳暗花明是对迷失的告别， “晚风拂柳笛声残，夕阳山外山”“海内存知己，天涯若比邻”是豪迈的告别; 每一次的告别，都有一个故事 或激情燃烧，或凄美动人，或惊心动魄。 告别不是遗忘，而是转身 告别不是放弃，而是开始  —— 《朗读者》
眼泪是无色的，但它分明又有着最丰富的生命色彩！  —— 《朗读者》
我荣幸地有机会给柳林当父亲有四十几年的历史了，近十余年来，他虽也常有欢笑的时候，我总觉得他的大多数快乐是短暂的，是发自皮肤层面的。多数的时候表情平淡，略有忧郁。而自从和康乐交了朋友以后，感情明显发生变化，随着时间的推进，他的快乐从皮肤进入到了骨髓、筋脉，进入到了五脏六腑。看来康乐的笑容融化在了柳林的心田里面。柳林开始脑门发亮，眉眼中总带着愉悦和笑意。  —— 《朗读者》
乐观就是那直上青天的一行白鹭，乐观就是那沉舟侧畔的万点白帆，乐观就是那鹦鹉洲头随风拂动萋萋芳草，乐观就是化化春泥更护花的点点落红。  —— 《朗读者》
那一天，那一天是你我的记忆，也成就了现在的你我。 人这辈子，不是活过了多少日子，而是记住了多少日子。 每一个被你记住的日子，都将成为生命里不可复制的那一天。  —— 《朗读者》
我们在流动不止的世俗生活中，已经很少再有庄重的体验。一切看上去都是可笑的，一切都是可以加以戏弄的。一个本就没有宗教感的国家，变得更加的肆无忌惮，更加的缺乏神圣感。我常在想一个奇幻小说式的问题：一个人可以成为痞子，而一个国家一个民族也可以成为一个痞子国家与痞子民族吗？  —— 《朗读者》
“蒹葭苍苍,白露为霜,所谓伊人,在水一方。”这是撩动心弦的遇见;“这位妹妹,我曾经见过。”这是宝玉和黛玉之间,初初见面时欢喜的遇见;“幸会,今晚你好吗?”这是《罗马假日》里,安妮公主糊里糊涂的遇见;“遇到你之前,我没有想过结婚,遇到你之后,我结婚没有想过和别的人。”这是钱钟书和杨绛之间,决定一生的遇见。  —— 《朗读者》
你对一个环境或一种情况非常熟悉，以至于凡是你感受到并接受了的、令你惊讶的东西，都不是来自外部世界，而是产生于内心。  —— 《朗读者》
睹物思人，会感时花溅泪，恨别鸟惊心，有情人之间难免执手相看泪眼，为什么我的眼里常含着泪水，因为我对这土地爱的深沉这是对故土家园最深沉的告白…眼泪，像一条永不干涸的河流，滋润我们的生活。眼泪是一种直接传递感情的载体，它表达着我们的内心情感与心路历程。眼泪，就像一条河流，滋润着我们的生活。  —— 《朗读者》
第二期：陪伴  陪伴很温暖，它意味着在这个世界上有人愿意把最美好的东西给你，那就是时间。 当然陪伴也是一个很平常的词。 日复一日，年复一年，到最后陪伴就成为了一种习惯。 草，在结它的种子， 风，在摇它的叶子， 我们俩站着不说话。 在顾城的诗里，陪伴就是这样简单而美好。 而在我们每一个人的生命里，会遇到各种各样的陪伴―― 这会儿，你我之间是一段短暂的陪伴； 我们的学生时代，和同学是几年的陪伴； 还有一种陪伴，是生命里血脉注定一生的陪伴， 那是我们和父母，和孩子之间的陪伴。 陪伴也是一种力量，在这个世界上，没有一个人是孤岛，失去了陪伴，也是去了生存的意义。  —— 《朗读者》
那一天一定是你难忘的一天，也许是金榜题名时，也许是洞房花烛夜，也许是十九世纪的某一天，左拉、雨果、巴尔扎克，在左岸咖啡馆构思着传世之作，也许是阿姆斯特朗自身的一小步代表人类的一大步被载入史册。  —— 《朗读者》
做一件事情的目的不是为了向世人显示她所能做的事情，而是像世人掩饰她所不能做的事情。这是一种其起步意味着节节败退，而其胜利隐藏着失败的生活。  —— 《朗读者》
当我们敞开心扉时， 我们合二为一。 当我们沉浸时， 你中有我，我中有你。 当我们消失时， 你在我心里，我在你心里。 这之后， 我是我， 你是你。  —— 《朗读者》
其实，恢复自信同成功与否没有关系。我所设定的每一个奋斗目标，我所渴望的每一次外界好评，使得我真正做到了的相比之下显得一文不值。而且，到底我是觉得自己一无可取，还是感觉足以自豪，只取决于我当时的心境如何，与其他一切简直没有关系。  —— 《朗读者》
就如同每个人都是哭着来到这个世界，而当我们要谢幕的时候，也将会在别人的泪水里告别一样。  —— 《朗读者》
我们使劲推开窗子，放进新鲜空气，一阵疾风最后会呼啸着吹掉灰尘，那是社会曾经容忍过的，社会容忍这些灰尘堆积在过去的恐怖之上。我们责无旁贷，要让人们能够呼吸清新和眼见为实。  —— 《朗读者》
味道是一种审美，是一种格调，是一种气质，将味蕾嫁接上思想，味道就会变得丰富多彩。  —— 《朗读者》
生活的每一天都能欣赏，失败也有失败的美。  —— 《朗读者》
可我读着这篇问候，内心却充满喜悦和欢欣。 “她会写字了！她终于会写字了！”  —— 《朗读者》
问她，她选择那些柔弱的姑娘，是不是害怕她们吃不消建筑工地的劳动？问她，是不是因为她们终究要被送到奥斯维辛去？问她，是不是她想让这段最后的时光好受点？说吧，汉娜！说出来，你是想让这段最后的时光对她们来说好受点。这就是为什么她汉娜要挑选那些纤弱细嫩的姑娘的原因。没有别的原因，也根本不可能有。  —— 《朗读者》
无声的文字， 有声的倾诉。  —— 《朗读者》
人生有六个字：不害怕，不后悔。  —— 《朗读者》
我从不奢望，活在梦里那么长。 从不沉溺在每个绮丽幻想。 早已习惯痛苦，不再害怕忧伤。 不过只是换个衣箱换间房，可哪又怎么样？  —— 《朗读者》
我喜欢《朗读者》的那份庄重。在看了太多的油里油气、痞里痞气、一点正经没有的中国当下小说之后，我对这部小说的庄重叙述，格外喜欢。这里，只有严肃的主题、严肃的思考与严肃的言语。没有无谓的调侃、轻佻的嬉笑和缺少智慧的所谓诙谐。这是一部典型的德国作品。阅读这样的作品，容不得有半点轻浮的联想，而阅读之后就只有一番肃然起敬。  —— 《朗读者》
选择是一次又一次 自我塑造的过程 让我们不断的成长 不断地完善 如果说人生是一次不断选择的旅程 那么当千帆阅尽 最终留下的 就是一片属于自己的 独一无二的风景  —— 《朗读者》
可是，她目不斜视，眼光穿透尘世一切，扬长而去。那是一种睥睨万物、深受伤害、彻底绝望而无限疲惫的眼神，一种任何人、任何物都不再想看的眼神。  —— 《朗读者》
礼物 ：    这个词让我浮想联翩，    当我们仰望星空，放眼浩瀚，    这蔚蓝色的星球是宇宙给人类最好的礼物;    当我们低头思索，凝神注目，    自然界的一花一世界、一叶一菩提是最宜人的礼物;    孩子是父母的礼物;    江河是大地的礼物;    八千里路云和月是多娇江山的礼物;    五千年的锦绣华章是悠久历史的礼物。  —— 《朗读者》
就像茨威格所说 勇气是逆境中绽放的光芒  —— 《朗读者》
告别是一种心情，告别也是一种决定。南飞的大雁是对北方寒冷的告别;秋天的落叶是对炎热夏的告别;雨季是对干旱的告别;彩虹是对风雨的告别;山重水复后的柳暗花明是对迷失的告别;告别不是遗忘，而是转身，告别不是放弃，而是开始!  —— 《朗读者》
告别是通向成长的苦行之路。  —— 《朗读者》
文学做了那么多年，其实不过四个字，生死离别  —— 《朗读者》
人的心灵应如浩渺瀚海，只有不断接纳希望、勇气、力量的百川，才可能风华长存。我们也从一位科学家的眼泪当中，感受到了一个人愿意为了理想奉献终身、矢志不渝的情怀。勇敢的人，不是不落泪的人，而是愿意含着眼泪继续奔跑的人。  —— 《朗读者》
勇敢的人不是不落泪的人 而是愿意含着泪 继续奔跑的人  —— 《朗读者》
我很清楚，否认乃是一种似非而是的背叛。虽然，一个人到底是扯了谎话，还是仅仅出言谨慎、深思熟虑，为了避免落入尴尬，或免得成为笑柄，这从外表上是根本看不出来的。有些人采取了不予承认的态度，就只有他们自己心知肚明了。但是，如果说谎的话，终究会把那层关系中的根基抽走，就像那些花里胡哨的背叛一样。  —— 《朗读者》
有理想而不理想化。  —— 《朗读者》
死亡， 这不是分别， 是诀别， 是分别里头一种最让人无法接受的告别。  —— 《朗读者》
回忆被留在了身后，就像一列火车继续向前行驶而把一座城市留在其后一样。它依然存在，在什么地方潜伏着，我可以随时驶向它，得到它。但是，我不必非这样做不可。  —— 《朗读者》
对于幸福而言，回忆有时并不能始终保持忠诚，只因为结局无比痛苦。  —— 《朗读者》
礼物 多美好的一个词 仰望星空 地球是宇宙给人类的礼物 低头凝望 一花一叶 是大自然给世界的礼物 孩子是给父母的礼物 朋友是陪伴的礼物 回忆是时间的礼物  —— 《朗读者》
他们生长于中华民族最苦难的时代，在西南联大的颠沛流离中成长起来的，他们心里的那一颗信仰，希望祖国富强美好进步的信仰，应该是不容置疑，或者是唯一是他们要做的。从未改变。  —— 《朗读者》
朗读者就是朗读的人 在我看来可以分为两部分来理解 朗读是传播文字 而人则是展现生命 和值得关注的文字完美结合 就是我们的朗读者  —— 《朗读者》
人的心灵应如浩渺瀚海  只有不断接纳希望的勇气 力量的百川 才可能风华长存  —— 《朗读者》
　遇见仿佛是一种神奇的安排 它是一切的开始  　　我们相爱一生 还是太短  　　世间一切都是遇见  　　就像冷遇见了暖，就有了雨  　　春遇见冬就有了岁月  　　天遇见地有了永恒  　　人遇见人 有了生命  　　愿你有好运气  如果没有  愿你在不幸中学会慈悲;  　　愿你被很多人爱 如果没有 愿你在寂寞中学会宽容;  —— 《朗读者》
有人说  诗词存在于苦难 诗词承载着苦难 就像一首慢声低吟的长诗词 充满着聚散离合各种悲欢 但是最终我们感受到的 依然是爱和希望 就像中国传统文化当中 既有着关关雎鸠 在河之洲的 一份纯真质朴 也有着 路漫漫其修远兮的一份探索 既有着 东临碣石以观沧海的一份雄心 也有着 莫道桑榆晚为霞尚满天 的一份从容和淡定 这是人生的味道 是文化的味道 是民族精神的味道  —— 《朗读者》
总有一段文字 影响生命的成长 总有一个人在生命中 留下抹不去的痕迹 朗读者 一个人 一段文  —— 《朗读者》
冷遇见暖  就有了雨 冬遇见春  有了岁月 天遇见地  有了永恒 人遇见人  有了生命  —— 《朗读者》
人生中 许多“第一次”的经历 难忘而宝贵 无论是苦是甜 都为人生留下烙印 忆往昔 每一个独一无二的“第一次”    都是一首耐人回味的诗篇 更是一副精彩的人生画卷  —— 《朗读者》
人生是值得珍贵的。告别的经验虽然有它的酸苦，但也在丰富了我们的生活。也让我们活一天，好好的过一天。  —— 《朗读者》
如果这场输了会被人嘲笑，但我不会怕，怕了就等于输了一辈子。  —— 《朗读者》
如果你要问我最有味道的一部文学作品是什么? 我可能会想到《红楼梦》，因为在《红楼梦》里， 既有着让刘姥姥百思不得其解的，要用十只鸡配着烧的茄鲞， 也有着元妃省亲的时候派专人赏了宝玉的糖蒸酥酪。这些都是能在饭桌上尝到的味道， 《红楼梦》最触动人心的，是字里行间的人生况味。 好了歌的好便是了，了便是好，那是一份心酸和无奈。世事洞明皆学问，人情练达即文章，这是为人处世的一份智慧。一个是妄自嗟呀，一个是空劳牵挂，这是贾宝玉和林黛玉命中注定的爱断情殇。 味道，落到笔上就成了风格。  —— 《朗读者》
一部好的小说，既应当是单纯的，又应当是错综复杂的。看完之后，既受到了心灵的震撼，又有许多迷惘与困惑。这些迷惘与困惑一直萦绕在心，使我们陷入不可自拔的思考；而思考愈深，我们对世界的复杂性就理解愈深，我们的认识也就愈深刻。  —— 《朗读者》
青春仿佛是一种宣言，它昭示着自古英雄出少年的激情;青春也是一种姿态，心有猛虎，细嗅蔷薇;青春也是一种勇气，带着加速度在奔跑，渴望找到未来的答案。  —— 《朗读者》
“我不畏惧，我无所畏惧。历尽艰辛，吾爱弥深。危险惟使吾爱繁盛，使其更热烈，使其更香浓。我是你惟一的守护天使，你之死将更华丽，尤甚于你之生。上帝将你召回，直视你说：惟有一件事可让灵魂完整，那就是爱情。”  —— 《朗读者》
当爱情跨越年龄的界限，它似乎能变得更久远一点，成为一种责任，一种水到渠成的相濡以沫。  —— 《朗读者》
另外，我甚至还怀疑，我的快乐记忆是不是真实的。因为，我越是想它，就越想出一些尴尬场景和痛苦境况。再说，我虽然已经朝汉娜的记忆道声再见，但是，我却并没有将它克服。曾经汉娜难为水，我不再对人卑躬屈膝，我也不再自惭形秽；我不再自揽罪过，或者感到负罪；我也不再去爱人，以免一旦失去便又会悲痛万分。这一切我并没有故作什么明确的构思，只是在感觉上坚如磐石。  —— 《朗读者》
“遇到你之前，我没想过结婚；遇到你之后，我结婚没有想过和别人”这是钱钟书和杨绛之间决定一生的遇见。  —— 《朗读者》
一个人还能热泪盈眶，是内心情感充沛的标志，是内心年轻的标志。 朗读者里董卿说的，大概意思是这样。  —— 《朗读者》
我想因为陪伴很温暖，它意味着在这个世界上有人愿意把最美好的东西给你，那就是时间。  —— 《朗读者》
我们就这样说了声再见，在我们内心深处说再见之前。  —— 《朗读者》
札记・告别篇“山盟虽在，锦书难托。”这是陆游和唐婉之间痛彻心扉的告别。“我和谁都不争，和谁争我都不屑。我的双手烤着生命之火取暖，火萎了，我也准备走了。”这是杨绛先生平静超然地和这个世界告别。不说告别，因为我们总会有新的开始。  —— 《朗读者》
所以，我觉得陪伴也是一种力量。在这个世界上没有一个人是孤岛，失去了陪伴，也失去了生存的意义，所以希望这一期以陪伴以主题词的节目也能带给大家一段美好的陪伴。  —— 《朗读者》
我相信每一个人永远都是一个人来，一个人去，都是孤独的。所以你就必须要懂得，我就是我，你就是你，我们不应该把所有的幸福，都依赖在对方给你什么。  —— 《朗读者》
勇气是我们生命当中，最鲜艳的一抹原色，很多的文字都在赞美着勇气。莎士比亚说，“有德必有勇，正直的人不会胆怯”。试想一下，如果历史失去了勇气，那将失去改写的英雄。如果人生失去了勇气，那很多的日子就会变得苍白无力。  —— 《朗读者》
饮食之味酸甜苦辣皆备，人生之味亦如此。品味过人生百态，才能在时光荏苒中洗涤，淘洗出思想。  —— 《朗读者》
我没被吓倒，我不怕任何事，承受的越多，我就越爱她，危险只会增加我的爱，它会让爱变得尖锐，变得趣味怏然，我会是你需要的唯一天使，你丢下生命时会比你拥有生命时更美，天堂会把你带走，看着你，对你说，只有一件事可以让灵魂完整，那就是爱  —— 《朗读者》
生存还是毁灭，这是一个永恒的选择题，以至于到最后我们成为什么样的人，可能不在于我们的能力，而在于我们的选择。  —— 《朗读者》
从某种意义上说， 世间一切，都是遇见。 冷遇见暖，就有了雨； 冬遇见春，有了岁月； 天遇见地，有了永恒； 人遇见人，有了生命。 人生的每一场遇见，都是命中注定。 期待这一次，和你赶上最好的相遇。  —— 《朗读者》
人这一辈子，不是活过了多少了日子，而是记住了多少日子。 每一个被你记住的日子，都将成为生命里不可复制的那一天。 就像“面对行刑队时，想起了父亲带自己去看冰的那天”， 这是《百年孤独》里奥雷利亚诺上校的回忆。 “再也没有那夜似的好豆，也不再有那夜似的好戏”，  那是《社戏》里迅哥独特的记忆。  而我们这期节目当中，最让我感动的是安文彬，作为中英香港主权交接仪式的总指挥，说起那一天，他热泪纵横。  1997年7月1日零点零分零秒，五星红旗在香港上空冉冉升起，为了那一天，一个民族等待了一百五十年。  我们很容易记住那些波澜壮阔的、力挽狂澜的，全新蜕变的那一天，但其实无论伟大还是平凡，那一天都因为它的独特性，而被标注在时光的日历上，它注定了我  —— 《朗读者》
我不畏惧，我无所畏惧，受伤越深，我的爱也越炽热，危险只会增添这份爱，让它更清晰，更丰富，我会是你唯一的天使，你生命的结局会比开端更美丽，连对你敞开怀抱的天堂也会说:“只有一样东西能让一个灵魂如此完整，那就是爱情。”  —— 《朗读者》
第六期：眼泪  为什么我的眼里常含着泪水？ 因为我对这土地爱得深沉。  眼泪有时候是软弱、有时候是坚强； 有时候是忏悔、有时候是宽容； 有时候是羞怯、有时候是勇气； 有时候是失败、有时候是成功。  就如同每一个人，都是哭着来到这个世界的，而当我们要谢幕的时候，也将会在别人的泪水里告别一样。  眼泪是无色的，但是它分明又有着最丰富的生命的色彩。 在一颗颗晶莹的泪水中，我们感受到，最真实的的生命印记。  —— 《朗读者》
从某种意义上说，一种朴素的阅读倒可能比一种思考式的、追寻式的理性阅读更值得，更有效，也更人性化。20世纪以来，由知识训练成的阅读方式，也许是一种值得怀疑的阅读方式。当我们不怀有任何探究之心去阅读《朗读者》时，我们会不时地陷入那种巨大而美丽的悲悯。一个涉世不深的少年和一个饱经沧桑的中年女性之间的情欲，没有引起我们道德上的审判，相反我们却觉得这一切竟是那么顺理成章。对于汉娜让米夏朗诵的原因，我们并不在意，我们在意的是朗读本身所带来的意境。这是一种充满诗情画意的行为，这个行为贯穿了整个小说，它使我们感到了高尚，并且为这种高尚而感动。  —— 《朗读者》
这些年，我一直在向我的学生与朋友大力推荐这本书，在我为他人开出的所有书单中，无一没有这本书的名字。我在许多场合，还解读了这本书。我之所以如此不遗余力地对此加以推崇，可能与我根深蒂固的文学观有关――也就是说，这样一本书，正合我的阅读趣味与文学理念。有没有人将它看成是经典，我不在意，但在我这里，它就是经典――至少具有经典的品质。  —— 《朗读者》
其实，当一个人真的要离开这个世界的时候，是什么也带不走的，唯一能带走的就是心底里存下来的那些记忆。  —— 《朗读者》
“草，在结它的种子，风，在摇它的叶子，我们俩站着不说话。”在顾城的诗里，陪伴就是这样简单而美好。  —— 《朗读者》
第四期：礼物 在这个世界上，有多少种爱的表达，就有多少种礼物。 父母无私的爱的养育、经历苦难之后的成长、不断地学习所积累下来的智慧，这都是最好的礼物。 仰望星空，地球是宇宙给人类的礼物； 低头凝望，一花一叶，是大自然给世界的礼物； 孩子是给父母的礼物，朋友是陪伴的礼物，回忆是时间的礼物！ 用纯净之心去创造、去发现、去感悟，你便拥有了属于自己的礼物。  —— 《朗读者》
我们很容易记住那些波澜壮阔的，力挽狂澜的，全新蜕变的那一天。 但其实无论伟大还是平凡，那一天都因为他的独特性，被标注在了时光的日历上，它注定了我们是谁。 你的那一天究竟发生了什么样的故事。  —— 《朗读者》
第五期：第一次 我们的一生，会经历许多的第一次，难忘而又宝贵，因为它们意味着我们的成长。 作家汪曾祺说：人的第一次往往需要勇气，但是第一次往往也会有意想不到的收获，因为它是探索，是挑战，是机遇。 所以说你的人生拥有越多的第一次，就越丰富，越多彩。 其实细想来，每一个人都是在第一次过自己的人生，不是吗？ 这条不能回头的人生道路上，正是许多不可复制的第一次，让我们从昨天走到今天，走向未来。  —— 《朗读者》
海子说：我们最终都要远行，最终都要与稚嫩的自己告别，告别是通向成长的苦行之路。“山盟虽在，锦书难托”，这是陆游和唐婉之间痛彻心扉的告别;“我和谁都不争，和谁争我都不屑，我的双手烤着生命之火取暖，火萎了，我也准备走了。”  —— 《朗读者》
否认乃是一种似是而非的背叛。  —— 《朗读者》
选择无处不在。面朝大海，春暖花开，这是海子的选择；人不是生来被打败的，这是海明威的选择；人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，这是司马迁的选择。  —— 《朗读者》
冯小刚的青春有蹉跎岁月,也有鲤鱼跳龙门; 郎平的青春是汗水铸造的排球梦; 老狼的青春是弹着吉他歌颂美好的爱恋; 徐和谊为了丁一舟赖敏夫妇的青春之梦助力他们爱的旅程; 余秀华的青春多舛中又有着对未来的向往; 屠岸的青春以诗为伴,是他生命怒放的起点。  —— 《朗读者》
家 简单一个字 能引起无数人的情感共鸣 因为家是每一个人 最初的记忆 也是我们最终的归宿 莫尔说为了寻找想要的东西 我们走遍全世界 回到家找到了  —— 《朗读者》
生存还是毁灭 这是一个永恒的选择题 以至于到最后 我们成为什么样的人 可能不在于我们的能力 而在于我们的选择 选择无处不在 面朝大海春暖花开 是海子的选择 人不是生来被打败的 是海明威的选择 人固有一死 或重于泰山 或轻于鸿毛 是司马迁的选择  —— 《朗读者》
世间一切，都是遇见，就像冷遇见暖，就有了雨；春遇见了冬，有了岁月；天遇见了地，有了永恒；人遇见了人，有了生命。  —— 《朗读者》
另外，我甚至还怀疑，我的快乐记忆是不是真实的。因为，我越是想它，就越会想出一些尴尬场景和痛苦情况。  —— 《朗读者》
第十一期：那一天 人这一辈子，不是活过了多少了日子，而是记住了多少日子。 每一个被你记住的日子，都将成为生命里不可复制的那一天。 就像“面对行刑队时，想起了父亲带自己去看冰的那天”， 这是《百年孤独》里奥雷利亚诺上校的回忆。 “再也没有那夜似的好豆，也不再有那夜似的好戏”， 那是《社戏》里迅哥独特的记忆。  —— 《朗读者》
我并不是说思考问题和做出决定对于行为没有影响。但是行为所实施的，却并不简单地就是实现所想到的和决定的。行为有自己的来历，它是我的行为，它有自身的独特方式，就像我的思想乃我的思想，我的决定也只能是我的决定一样。  —— 《朗读者》
The only thing that can make life complete, that is love. 唯一能使人生完整的，是爱。  —— 《朗读者》
我也记得，一个小小的挚爱的手势，不管这个手势是针对我的还是对别人的，都会让我激动的喉咙咬住。有时候，电影里面的一个情节就足以让我如此激动。我即麻木不仁又多愁善感，这甚至连我自己都难以置信。  —— 《朗读者》
我有一种感觉，她将说她与我像过去一样只能保持一种实际距离。我怕她说，那微不足道的、隐匿的问候和录音带太做作和太伤害人了，她必须因而承受近在咫尺之苦。我们怎么还能再次面对面地接触而对这期间我们之间发生的一切不感到恶心呢？  —— 《朗读者》
人这一生早晚会遭遇告别，告别让我们成长，学会告别让我们成熟。而无论是主动的选择，还是被动的面对，告别多少有些伤感，但是告别也蕴藏着希望。每一段告别的背后都有一段故事，一段又一段的告别，构成了人间百态。  —— 《朗读者》
每个人都有自己沉甸甸的生活，但总有一些会让我们心有戚戚焉，给予我们启发，也让我们在无形中获得力量。朗诵和阅读其实都是一种力量，可以是为了感恩生命中美好的遇见，也可以是为了倾诉爱；可以是为了表达心中的向往，也可以是为了传承新的希望。所以我们才会说：总有一段文字，会影响一个人的生命；也总有一个人，会在你的生命中留下难以忘却的痕迹。  生而为人，总有不同，但有一件事情是相通的，那就是感情。这些或感动或恩爱或幸福的人和事让我们觉得：未来也许荆棘遍布，但仍可咬牙上前。  —— 《朗读者》
爱过，不要错过。  —— 《傲娇与偏见》
我有贴胸贴，u型的，呵呵  —— 《傲娇与偏见》
对错的人念念不忘，这不是放不过自己吗  —— 《傲娇与偏见》
花你妈的钱，住你妈的房，开你妈的车，贴你妈的高级瓷砖，就为了有高品质的会音，不是每个人都可以花你妈的钱，妈宝。  —— 《傲娇与偏见》
六位数啊?三位数行不行，我记不住六位 不行，先生，必须是六位 六位数，六位数  —— 《傲娇与偏见》
以爱一个人的名义放弃自己的梦想，会失去自己的自尊，靠自己努力成为优秀的人，这才有傲娇的资本，这才会成就最好的我  —— 《傲娇与偏见》
唐楠楠，你挺没意思的，打从一开始你就对我有偏见，无论我做什么在你眼全都是错的，全是搞砸的。  —— 《傲娇与偏见》
好人总有好报，山水总能相逢  —— 《傲娇与偏见》
我喜欢你的傲娇，任性，孩子气。  —— 《傲娇与偏见》
拿着你不可一世的傲娇与破烂赶紧给我滚。  —— 《傲娇与偏见》
如果你不想做朋友，我们还可以做路人。  —— 《傲娇与偏见》
谁年轻的时候没爱过几个人渣呀！对错的人念念不忘，这不是放不过自己吗？  —— 《傲娇与偏见》
人总后知后觉 脚印里总有深有浅 岁月里走过了蜿蜒 才明白爱在取舍之间  人要走多远 错与对才学会分辨 就算我忘记全世界 也抹不去你嬉皮的笑脸  心中有信念 有何畏惧谎言 心中有挂念 何必讲再见  人总后知后觉 脚印里总有深有浅 岁月里走过了蜿蜒 才明白爱在取舍之间  既然要改变 就别怕受多少冷眼 我宁愿在困境中沦陷 也不甘愿与光阴同眠  心中有信念 有何畏惧谎言 心中有挂念 又何必讲再见  看光阴似箭 我在等你出现 路一直向前 跨过傲娇与偏见  —— 《傲娇与偏见》
叫你睡在我家也就算了，我自己睡在客厅里，你还这样对我。  —— 《傲娇与偏见》
内存清空了吗？可以把我存进去了吗？  —— 《傲娇与偏见》
“和你在一起的每一天都是纪念日。”  —— 《傲娇与偏见》
女人可以穷，可以丑，但一定不能又穷又丑，还不上进。  —— 《傲娇与偏见》
就算我忘记全世界，也抹不去你嬉皮的笑脸。  —— 《傲娇与偏见》
我最道能那们跟你说一次，你听清楚了，我的而过觉围是九零，六零，九零！我今中得向作笑在样为穿胸衣，所以我的胸围是89，89，89  —— 《傲娇与偏见》
我朝积弊已久，非一味猛药可以痊愈。  —— 《大明劫》
天下糜烂，流贼四起。百姓从贼，全因饥寒所致。百姓饥寒，全因无地可耕所致。得人心者得天下，你以为人心是什么？人心，就是粮食，就是源源不绝的后备兵员，这就是他李自成输得起十回八回，而我孙传庭一回都输不起！  —— 《大明劫》
这个军营外的村庄人都快四绝了，整个兵营没有一个人能活，你我都得死！  —— 《大明劫》
我觉得此症绝非伤寒，更像是人吸入了邪气。  —— 《大明劫》
难道天要绝我？  —— 《大明劫》
这些是给我孙传庭的，这些是给大明朝的，如果大明朝亡了，你们给我孙传庭还有什么用！  —— 《大明劫》
孙传庭所率的，可是我大明朝唯一的精锐了！  —— 《大明劫》
开封重镇苦守三月，每天死的都是朕的子民！  —— 《大明劫》
你觉得大明朝，气数已尽了吗？  —— 《大明劫》
没有哪条法律要求人们必须相信我们正在努力做的事情。  —— 《浪潮》
我们以为自己高人一等，比其他人都优秀，更过分的是，我们将所有反对我们的人排除出集体，我们伤害了他们，我们甚至不知道自己在做什么。  —— 《浪潮》
“在我看来，那就是一段历史。人无法改变历史。”  “但是人同样无法忘记历史。”  —— 《浪潮》
大卫插话了：“话说回来，劳里并没有破坏什么规则。” “她要是真的反对‘浪潮’的话，她就是在破坏。”罗伯特说。  坐在桌子旁的其他人都陷入了沉默。罗伯特竟然说话了，这让他们很是惊讶。他很少开腔的，有几个同学甚至都不习惯他发声。 “我的意思是，‘浪潮’整个的思想无非是参与其中的人要互相支持。如果我们真的是一个团队的话，我们就应该看法一致。”  —— 《浪潮》
故事结束了，留与读者的是思考。 有人说，故事要我们警惕法西斯距离我们只有五天。 有人说，故事在强调个体对抗群体意志的胜利。 我想说，人，应该具备成为人的力量。  —— 《浪潮》
本点了点头。“二战后，很多纳粹分子试图为他们的行为开脱，声称他们只是执行命令，如果不执行命令他们自己就会没命。” 劳里摇了摇头。“不对，这不是理由。他们可以跑，可以反击。他们有自己的眼睛和自己的脑子。他们可以为自己思考。谁都不应该执行那样的命令。”  —— 《浪潮》
“真的难以置信，”劳里说起了班里的情况，“所有人都在行问候礼，都在喊口号。你会情不自禁，参与其中。你们知道，这就是‘浪潮’的影响，能感受到能量在自己周围聚集。” 桑德斯夫人停下来，不再抠桌布，看着女儿：“劳里，我觉得我不喜欢这种氛围，听起来有太强的军国主义气氛。” “哦，妈妈，”劳里说，“你老把事儿想偏，根本不是那样子的。说实话，只有在现场感受了那种积极的能量，你才能真正明白发生的一切。”  —— 《浪潮》
在过去的一周里，我们都亲自目睹了很多。我们都看到法西斯主义并不仅仅是其他人奉行的。不。就在这里，在这个礼堂里，在我们自己的个人习惯和生活方式里。解开表层，原形毕露。我们人人身上都有。我们像携带疾病似的秉持着这种信念：人性本恶，不可能彼此善待；认为维护社会秩序需要一个强有力的领导者和纪律。  —— 《浪潮》
还记得，我是那片流浪在天堂的大海 是那些天使没有翅膀后的生活习惯 是这世界上看不见的一座座荒岛  —— 《浪潮》
布莱恩突然从口袋里拿出来什么东西，举着让劳里看，嘴里说着：“喂，别忘了。”他举着的是“浪潮”会员卡，背面有一个“X”。 “别忘了什么？”劳里一惊。 “你懂的。罗斯先生说过，对不遵守规则的人可以进行举报。”  —— 《浪潮》
老娘我这个人啊，愿意就一百个行，要是不愿意，一百把刀架在我脖子上，我也不行！  —— 《新龙门客栈》
多少风雨我们总能死里逃生，人事所逼，时事无常，谁能料到我们能否一起闯过这最后一关。  —— 《新龙门客栈》
年头真他妈乱，贼都要防贼，我操他爹的。  —— 《新龙门客栈》
要圣旨？来人呐，咱们给他写一张。  —— 《新龙门客栈》
人说乱世莫诉儿女情，其实乱世儿女情更深。  —— 《新龙门客栈》
当下一批客人来到的时候，你可能已经忘记我这个过客了，我不像你有勇气面对这个沙漠，我出关了。  —— 《新龙门客栈》
来，为这个没名没姓的年头干一杯。  —— 《新龙门客栈》
玉在匣中叹，金钗土里埋  —— 《新龙门客栈》
嬉笑怒骂，调风动月。  —— 《新龙门客栈》
戏如人生，人生如戏，只要找对了角色，何妨一直畅演下去？  —— 《新龙门客栈》
徐克之后，再无武侠  —— 《新龙门客栈》
这个年头忍一时不见得风平浪静，退一步未必海阔天空。与其忍让不动，不如我行我素，反正得失寸惜之，苦乐独我尝  —— 《新龙门客栈》
你喜欢这个啊，你喜欢玩所有的毛绒玩具， 你喜欢妈妈，喜欢爸爸，喜欢你的小睡衣。 你什么都喜欢，是不是？ 知道吗？等你长大了， 曾经喜欢的东西也许会变得不再特别， 就像这个玩偶盒，你会发现那只是一片铁皮加一个人偶， 那些原本钟爱的东西会渐渐被你遗忘， 到了我这个年纪，钟爱的东西也许只剩下一两件了， 对我来说只剩一件了。  —— 《拆弹部队》
The rush of battle if often a potent and lethal addiction, for war is a drug. 战斗如瘾，强而彻骨。  —— 《拆弹部队》
You love playing with that. You love playing with all your stuffed animals. You love your mommy,your daddy,your nature pajamas. You love everything,don't you? Yeah. You know what,buddy? Once you get older, some of the things that you love might not seem so special anymore. Like your jack in the box  —— 《拆弹部队》
等你到了我这个年纪你会发现生活中所爱的事就那么一两件了。不，对我来说，就剩下一件了。  —— 《拆弹部队》
maybe you realize it's just a piece of tin and a stuffed animal. And then you forget the few things you really love, and by the time you get to my age, maybe it's only one or two things.  —— 《拆弹部队》
那么我要跟你赌的是，替我找回真心的眼泪，还有一百个爱我的理由。让我回到还不认识大卫的时候，这样我才有勇气面对你。不然，就请你把我忘记，我也会同样把你遗忘。  —— 《恋爱大赢家》
以前我不明白，现在我终于知道了。为什么一无所求，会伤人最深。因为你对他们的需要，视而不见！  —— 《恋爱大赢家》
人鱼公主终于找到了真心的眼泪，破碎的心再也不惧怕爱情了！  —— 《恋爱大赢家》
我喜欢你喜欢我的样子  —— 《恋爱大赢家》
爱情总是太短，而遗忘太长。欢乐太浅，而痛苦太深。  —— 《恋爱大赢家》
一直以为幸福在远方，在可以追逐的未来。后来才发现，所谓的曾经就是幸福。  —— 《恋爱大赢家》
公元2004年2月14日，杜恒风与金巧莉，自即日起十年，若各自未有婚嫁，互相耽误对方的终身大事，则在十年后，许配彼此互为人生伴侣，共同度过漫长的人生旅程。口说无凭，特立此盟约。  —— 《恋爱大赢家》
为什么我一碰到你就下雨了呢？ 因为我不想你哭，所以我祈祷老天下雨！  —— 《恋爱大赢家》
我和你打个赌，如果你赢了，你想知道什么我都告诉你…就赌那辆车开到我面前停下，如果没有，请你永远记得我的样子！  —— 《恋爱大赢家》
我想我这辈子都不可能谈恋爱了，这是确定的。爱情总是太短，而遗忘太长，欢乐太浅，而痛苦太深，自从大卫离开的那一天起，遗忘就是我生命的全部。  —— 《恋爱大赢家》
与其看着那些曾经让你快乐的事情变质，不如，带着微笑送他们离开  —— 《恋爱大赢家》
爱一个人那么痛苦，得不到痛苦，失去更痛苦。  —— 《恋爱大赢家》
人鱼公主用尽了办法想变成人，只为了和王子相恋，可惜王子一直不懂，其实不对他表白的人鱼，是因为把声音献给了他们的爱情，所以王子爱上了别人。人鱼公主于是心碎、再也不相信爱情了，海里的女巫说要用真心的眼泪，才可以解救人鱼破碎的心，回到最开始的时刻。  —— 《恋爱大赢家》
爱情来了，又走了，快乐来了，又走了，为什么所有的美好事物都不能长久停留？  —— 《恋爱大赢家》
你晓得吗？我好想同你去一个深山老林，搭一茅屋，天上人间，只你我二人，再也无牵无挂；风起的时候，你我默默相视一笑。只要你是快乐的，我就是幸福的。  —— 《恋爱大赢家》
爱情总是太短，遗忘太长；快乐太浅，而痛苦太深，自从大卫离开我的那天起，遗忘便是我生命的全部。  —— 《恋爱大赢家》
你有看过静止不动的流水吗？还是有看过不会往前飘的云，就因为他们会移动，所以那些美好事物才会来到你身边，一切的一切都会来了，又走了，如果不走，也会变了，与其看着那些曾经让你快乐的事情变质，不如，带着微笑送他们离开……  —— 《恋爱大赢家》
金巧莉，不管你在哪里，你给我仔细听好，我绝对会替你找到一千滴眼泪和一百和理由，不管你是记得也好，忘记也好，我是绝对不会忘记你的，因为，我喜欢你！  —— 《恋爱大赢家》
反社会人格的特征就是缺乏同情，但也只有反社会人格才能在世界上最异常的情况下保持正常。  —— 《消失的爱人(美国电影)》
我喜欢幽默的人，不是滑稽。  —— 《消失的爱人(美国电影)》
你在想什么？你的感受是什么？你做了什么？你将会做什么？  —— 《消失的爱人(美国电影)》
你是我遇见过最好的人。  —— 《消失的爱人(美国电影)》
爱应该有着诸多的条件和限制，爱需要双方无时无刻保持完美状态。无条件的爱是一种散漫无纪的爱，正如大家眼见的那样，散漫无纪的爱是一场灾难。  —— 《消失的爱人(美国电影)》
利夫想头到脚，我哪点像男人。  —— 《麻烦家族》
我想回家，我已经在回家的如小一上，所以在年道为快子去向并能见到你了。  —— 《麻烦家族》
谢谢你，照顾我一辈子。  —— 《麻烦家族》
是男人百分百惦比有我其当看女人，这是男人的本性。  —— 《麻烦家族》
我子去向并是会在年道为不知道为什么，我现在在年道不知道为什么远向  —— 《麻烦家族》
与其考虑说月夫有实月年道把风年道把了的内不中自，自己怎么看，发过不如考虑考虑当看们在的时候怎么看。  —— 《麻烦家族》
种而口子，恩爱恩爱，懂得感恩在年道有爱！  —— 《麻烦家族》
路易斯，忍受一时苦痛会换来一生荣耀！  —— 《坚不可摧》
If you can take it, you can make it. 能忍方能有所成。  —— 《坚不可摧》
有敌情，四点钟方向，低空。  —— 《坚不可摧》
黑夜过后终会迎来曙光…  —— 《坚不可摧》
作为一名幸存者，曾经坚不可摧。  —— 《坚不可摧》
我过去认为自己无所不能，越挫越勇。  —— 《坚不可摧》
无论前景多暗淡，希望多渺茫。  —— 《坚不可摧》
如果你帮我这一次，我发誓会毕生追随你。  —— 《坚不可摧》
你永远也无法知道人的意志是有多么的强大！意志是无可比拟的坚强又富有韧性的！  —— 《坚不可摧》
敢于实践，方能实现  —— 《坚不可摧》
短暂的痛苦，值得换来终身的荣誉。  —— 《坚不可摧》
不做出任何改变，你终会流落街头。但如果你肯受训，比别人更努力，你会赢！坚持下去就会成功！要相信自己可以做到！爸爸妈妈都相信你，我也是！  —— 《坚不可摧》
每一趟旅程的结束，就是下一趟旅程的开始。  —— 《回到爱开始的地方》
曾经的我总以为，是旅行让我认识了世界。现在我才发现，渺小的我们反而是透过世界，透过旅行来认识我们自己  —— 《回到爱开始的地方》
你给我的从来都只是你想给的，但从来没有在乎过那是不是我想要的  —— 《回到爱开始的地方》
不管你之前经历了什么，在路上先把他们都忘记，享受眼前的美景，这才是旅行。  —— 《回到爱开始的地方》
不顾一切爱上的是爱，还是思考过的选择是爱？  —— 《回到爱开始的地方》
那是你的男朋友吗？-是我的未婚夫。  —— 《回到爱开始的地方》
六十多年来对很多人来说，已经是一辈子了。不知道是他们那个年代太单纯，还是我们太复杂，那时候，认定一个人就是一辈子，而现在即使在一起了，还是会怀疑是不是真爱。  —— 《回到爱开始的地方》
如果一个人在一趟旅途中，可以带回一件纪念品，那么你会带回来的是什么？ 有人选择当地的特产，有人用相机记录沿途美丽的风光，有人学到了独立，也有人学会了珍惜，但不论是哪一种，在旅行开始的那一刻，这些成长与失去，就烙印在我们探索世界的步伐里，成为了生命。  —— 《回到爱开始的地方》
有一件事情，是你一直欠她的。  —— 《回到爱开始的地方》
如果一个人在一趟旅程中可以带回来一件纪念品，那么你会带回来的是什么，有人选择当地的特产，有人用相机记录沿途美丽的风光，有人学到了独立，也有人学会了珍惜，但无论是哪一种，在旅行开始的那一刻。这些成长与失去，就烙在我们探索世界的步伐里成为了生命。从前我总以为是旅行让我们认识了世界，现在我才发现，渺小的我们反而是透过世界透过旅行，来认识自己。  —— 《回到爱开始的地方》
我是个孤儿，那是生命里，第一次认为我不是一个人。  —— 《回到爱开始的地方》
不知道是那时候的人太单纯了，还是现在的人太复杂了，好像喜欢一个人，就是一辈子，现在的人，就算在一起，也会怀疑那是不是就是真爱。  —— 《回到爱开始的地方》
看着我的眼睛！  —— 《回到爱开始的地方》
旅行跟爱情很像，你永远不知道将来会发生什么。  —— 《回到爱开始的地方》
我在他面前，什么都不用想，什么都不用顾虑，我就是我。  —— 《回到爱开始的地方》
其实人生，并没有太多的时间，给我们去斟酌和剖析。无论是投资还是救人，应该出手的时刻就要毫不犹豫的出手。  —— 《枪王之王》
有什么硬货? 我的客户，有些不记名债券，急着套现。 解款车那些? 老高说你不会问来源的。 这批货太张扬，在手里攥上几年也未必出得去，风险大，成本高，你说，拿着他跟拿着张催命符有什么区别? 百分之四十！.三十！.二十！.底线是十七点五，你不要我马上烧了他！ .呵呵，成交！  —— 《枪王之王》
我知道爱情是会令人盲目，但是你不会连嗅觉也没有了吧?  —— 《枪王之王》
他运气真好，最后还打了个triple tap(三连中)。 你以为打高尔夫球呀?hole in one(一杆进洞)才叫幸运！打triple tap(三连中)靠的不是手.(指着脑袋)靠这里！  —— 《枪王之王》
有一个女孩，在她爸的葬礼上看上一个男孩，一见钟情。一个月后，这个女孩的姐姐被谋杀，凶手居然就是这个女孩。为什么她要杀她姐姐?古天乐：只有再办一次葬礼，才可以再见到那个男孩。  —— 《枪王之王》
这批货太张扬，在手里攥上几年也未必出得去，风险大，成本高，你说，拿着它跟拿着张催命符有什么分别？  —— 《枪王之王》
人类设立法律的基本精神，就是为了保障性命和财产。假如死跟条文，忘记了法律是以人为本，那么法律，就会失去了他原来的意义。  —— 《枪王之王》
为什么我赢不了你? 因为---你连自己的直觉都疑惑！  —— 《枪王之王》
债券那么薄，多轻易智谋藏啊！现在这么多(望着一车连号的美金)，我放哪里啊? 床底下，你可以去菜市场慢慢花！  —— 《枪王之王》
你玩了几年枪? 五年。 为什么喜欢玩枪? 因为和我的工作性质很像，需要高度的集中力，和镇静的判定力。 那怎么不打高尔夫?打高尔夫也可以呀！  —— 《枪王之王》
我们这行有股票、外汇、期货、债券，全都不一样。 哦.像医生那样，分内科外科！(继续发问)那你做什么? 很难跟你解释. 简单说说吧，我能懂。 总之就是客人把钱放在我们这儿，我们用他们的钱来投资。 赚了就拿提成? 我们先收手续费。 (很有喜爱)哗，那不比开赌还好！你不就等于是职业赌徒?包赚的? (很淡定的回答)合约上不会写包赚，不过从02年到现在我没输过。 (眼冒金光)那我也投资一点吧！ 那边一百万美元起步。 里面呢? 我那儿三千万，楼上VIP，一个亿。  —— 《枪王之王》
如果你真的喜欢一个人 是不会做对不起她的事  —— 《匆匆那年(电影)》
时间你回回头，看他们有多美  —— 《匆匆那年(电影)》
每个人的生命里都会有匆匆那年，有些人，出现在你的生命里，在别人看来你幸福的时候，帮你走出孤独的困境。在我们孱弱的少年时代，总会纯真和烂漫的想象过去用心保护点什么，一个梦想，一个信仰，或者说是一个女孩。  —— 《匆匆那年(电影)》
在开始时毫无所谓，在结束时痛彻心扉  —— 《匆匆那年(电影)》
原来我们总说要永远在一起，其实永远不是以前或者未来，我们在一起的时间，就是我们的永远。  —— 《匆匆那年(电影)》
那时候，我们以为喜欢就是永远。后来才发现，我们只有曾经，没有永远。  —— 《匆匆那年(电影)》
你可以打我，你可以骂我，但你千万不要说我没有努力过。  —— 《匆匆那年(电影)》
我喜欢丁香  白色的  紫色的  我都喜欢  我喜欢你  是我的  不是我的  我都喜欢  —— 《匆匆那年(电影)》
既然已匆匆，不如早怀念  —— 《匆匆那年(电影)》
如果你喜欢上别人，一定要告诉我，我一定不会缠着你。  —— 《匆匆那年(电影)》
真爱，不靠枪弹身手，只凭一颗真心。  —— 《在一起》
我想要和你一起 和你一起走下去  —— 《在一起》
世界在变，人心在变，唯有真爱能够跨越记忆的阻隔，永恒不变。  —— 《在一起》
亲爱的  我们最后一定在一起  我们永永远远在一起  温柔的记忆  却变成了过去的回忆  那些消失的秘密  如今都已没意义  你没有哭泣  却有泪滴  亲爱的  我们最后一定在一起  我们永永远远在一起  你给的甜蜜  却变成了痛苦的回忆  我最爱的人是你  没有人可以代替  你知道吗  你知道吗  亲爱的  我们最后一定在一起  我们永永远远在一起  你给的甜蜜  却变成了痛苦的回忆  我最爱的人是你  没有人可以代替  你知道吗  你知道吗哦  —— 《在一起》
真爱原本如此平凡，以至于让我们视而不见。  —— 《在一起》
一句我爱你，不如在一起。  —— 《在一起》
你要是输了的话要一辈子爱上我。  —— 《在一起》
小看一他能再如此寂静 地笑处微闻鸟鸣 作到空格得十来安静 我对你自上起思念只学十外之家是情 你的微不得十外可国为人陶醉 你的真自月子十外可国为人迷蒙 当你转种了的想过道一刻 可知我心有多么快乐 你离开的想过道一时 可知我心有多么落寞 里真自轻大盼你看我的想过道一刻间的羞涩 渴望你回眸的想过道一瞬间的婀娜 你的长发飘扬起伏 是我见过最美的音符 你的名字是我见过最短的情诗 感谢在最美的时光家是学十外时与你相遇 作到空的彩虹她第任将你来那去作倍加美丽 枝头的鸟轻大然任她第任将你来那去作婉转啼鸣 我十外可的好想好想 和你在一起 和你一起欣赏物以月人都太阳的升起 和你一起望能看多那也人都的夕阳归去 游遍小看一他能再各们能看 十外可想家是学十外全小看一他能再宣布 我后便来那去永地笑爱能看多你  —— 《在一起》
甘心得罪宿命的真爱，让一切可能变得不可能。  —— 《在一起》
Pippin: I didn’t think it would end this way. 皮聘：没想到，我们的生命会如此结束。 Gandalf: End? No, the journey doesn’t end here. Death is just another path, 甘道夫：结束？不，这不是生命的终点。死亡只是生命的另一段旅途， one that we all must take. 是我们都将要走的旅程。 The grey rain curtain of this world rolls back and all turns to silver glass. And then you see it.  —— 《指环王：国王归来》
Never thought that i'd die fighting side by side with an elf.(吉姆利)  What about side by side friends? (莱格拉斯)  Aye,i can do that.(吉姆利)  —— 《指环王：国王归来》
“伊奥温，不要蔑视怜悯――那是温柔之心的礼物。但我要给你的不是怜悯。因为你是一位高贵又英勇的公主，已经为自己赢得了不会被人遗忘的盛名，而且，我认为你是一位美丽的公主，美得连精灵的语音都无法描述。我爱你。我曾怜悯你的悲伤，但如今，纵使你从未悲伤，既无恐惧也无任何缺憾，纵使你是蒙受祝福的刚铎王后，我也依然会爱你。”  —— 《指环王：国王归来》
Someone believes that it is only a great power that can hold evil in check , but that is not what I have found . I found it is the small things , everyday deeds of ordinary folk , that keep the darkness at bay , simple acts of kindness and love…  —— 《指环王：国王归来》
No man can kill me.没有人能杀的了我。 I am no man! 我不是男人。  —— 《指环王：国王归来》
人的一生有三次死亡。第一次是生物学的死亡；第二次是社会宣布你死亡；第三次是最后一个记得你的人离开这个世界。  —— 《寻梦环游记》
The family is more important than the dream.  家人是比梦想更重要的事情。  —— 《寻梦环游记》
死亡不是生命的终点，遗忘才是。 真正的死亡是世界上再没有一个人记得你。  —— 《寻梦环游记》
家人是比梦想更重要的事情。  —— 《寻梦环游记》
可以不需要原谅，但不应该被遗忘。  —— 《寻梦环游记》
人生再艰难，我还有我的吉他。  —— 《寻梦环游记》
He wanted to sing and want to go to the farther stage, and what I thought was to take root in life. The daughter was more important than music.  他一心想唱歌，想去更远的舞台，而我想的是在生活里好好扎根，女儿是比音乐更重要的事。  —— 《寻梦环游记》
nothing is important than family.  —— 《寻梦环游记》
Remember me before the memory of love disappears.    在爱的记忆消失以前，请记住我。  —— 《寻梦环游记》
要不是我丑怪无比，她或许会对我在意。  —— 《寻梦环游记》
我受够了征求同意，我不要循规蹈矩，我要跟随自己的心。  —— 《寻梦环游记》
我们大概是墨西哥唯一一个不喜欢音乐的家庭了。  —— 《寻梦环游记》
死亡不是生命的终点，遗忘才是  —— 《寻梦环游记》
坚持梦想，努力把他变成现实  —— 《寻梦环游记》
死亡不是真的逝去，遗忘才是永恒的消亡  —— 《寻梦环游记》
原来你才是我的曾曾祖父  —— 《寻梦环游记》
死亡并不是人生的终点，遗忘才是，在爱的记忆消失前，remember me  —— 《寻梦环游记》
请记住我  虽然再见必须说 请记住我  眼泪不要坠落 我虽然要离你远去  你住在我心底  在每个分离的夜里  为你唱一首歌  —— 《寻梦环游记》
是不是很直白？  emmmm...我觉得直白得不多不少刚刚好。  —— 《寻梦环游记》
“我也希望你早点死。”  —— 《寻梦环游记》
This song is not written all over the world, I wrote to my daughter CoCo  —— 《寻梦环游记》
在爱的记忆消失以前，请记住我。  —— 《寻梦环游记》
请记住我 虽然我要去远方 请记住我 当听见吉他的悲伤 这就是我跟你在一起 唯一的凭据 直到我再次拥抱你  —— 《寻梦环游记》
Life is hard,and I have my guitar  —— 《寻梦环游记》
I‘ve had enough to ask for consent. I don’t want to follow the rules. I want to follow my heart. 我受够了征求同意，我不要循规蹈矩，我要跟随自己的心。  —— 《寻梦环游记》
死亡不是生命的终点，遗忘才是； 我会记得你 。  —— 《寻梦环游记》
死亡并不可怕，遗忘才是最终的告别，请记住你爱着和爱过的人。  —— 《寻梦环游记》
小格，我们将祝福送给你，没有任何条件。  —— 《寻梦环游记》
真正的死亡是世界上再没有一个人记得你。  —— 《寻梦环游记》
人生本来就看似简单，做起来难。  —— 《7号房的礼物》
纵使我一无所有，也要给你世间最美。  —— 《7号房的礼物》
我愿给你此生最美，纵使我一无所有。  —— 《7号房的礼物》
科长――――‘一个人都没有对你说过对不起，你到底有什么对不起他们。’  —— 《7号房的礼物》
即使得到世间最美，失去了你，就不在是最美的。  —— 《7号房的礼物》
一个人都没有对你说过对不起，你有什么对不起他们。  —— 《7号房的礼物》
你能做爸爸的女儿，谢谢你！  —— 《7号房的礼物》
“爸爸 谢谢你让我好好生出来” “能成为爸爸的女儿” “谢谢你”  —— 《7号房的礼物》
害怕你受到伤害所以选择死亡 没想到比死亡更恐惧的却是 从此再也不能陪伴你一起成长  —— 《7号房的礼物》
你是这世间最好的礼物！  —— 《7号房的礼物》
活下去,像狗一样的活下去！  —— 《芙蓉镇》
他们不懂得在和平时期，对秦书田这些手无寸铁的敌人的仁慈，就是对人民的残忍。他们不懂得若还秦书田、胡玉音们翻了天，复了辟，干百万革命的人头就会落地，就会血流成河，尸横遍野。秦书田就会重新登台指挥表演《喜歌堂》，把社会主义当作封建主义来反，红彤彤的江山就改变了颜色，变成紫色、蓝色、黄色、绿色。胡玉音就会重新五天一圩，在芙蓉镇上架起米豆腐摊子，一角钱一碗，剥削鱼肉人民的血汗，再去起新楼屋，当新地主、新富农。  —— 《芙蓉镇》
在胡玉音的病床边，秦书田还轻轻地哼《喜歌堂》里的《铜钱歌》给她听：“正月好唱《铜钱歌》，铜钱有几多？一个铜钱四个角，两个铜钱几个角？快快算，快快说，你是聪明的姐，她唱哩《铜钱歌》……”秦书田三个铜钱、四个铜钱地唱下去，一直唱到十个铜钱打止。“你是聪明的姐、聪明的姐啊”，每唱到这一句，秦癫子就眼里含着泪花，忧伤地看着胡玉音。什么意思？“你是聪明的姐“啊，为什么要作践自己？为什么不活下去？设计不只是有一个芙蓉镇。世界很大，天长日久啊。而且世界的存在也不能只是靠搞运动，专门搞斗争。天底下还有许许多多别的事情。聪明的姐啊，聪明的姐，你是聪明的姐啊！  —— 《芙蓉镇》
老天爷，生活在他的感情深处，开拓出了一个崭新的领域......他感觉到了生命的伟大，做了一个母亲真了不起。她们孕育着新的生命，生产新的人。有了人，这世界才充满了欢乐，也充满了痛苦。这世界为什么要有痛苦？而且还有仇恨？  —— 《芙蓉镇》
芙蓉镇上许多熟知他们案情的人，都偷偷躲在黑角落流泪，包括黎满庚和他女人“五爪辣”都流了泪。他们是立场不稳，爱憎不明，敌我不分。他们不懂得在和平时期，对秦书田这些手无寸铁的敌人的仁慈，就是对人民的残忍。  —— 《芙蓉镇》
那是什么样的年月？一切真善美和假恶丑、是与非、红与黑全都颠颠倒倒光怪陆离的年月，牛肝猪肺、狼心狗肚一锅煎炒、蒸熬的年月。正义含垢忍辱、苟且偷生，派性应运而生、风火狂阔。  —— 《芙蓉镇》
生活也是一条河，一条流着欢乐也流着痛苦的河，一条充满凶险而又兴味无穷的河。人人都在这条河上表演，文唱武打，红脸白脸，花头黑头。人人都显露出了自己的芳颜尊容，叫做“亮相”。夫人揭发首长。儿子检举老子。青梅竹马、至友亲朋成了生死对头。灵魂当了妓女。道德成了淫棍。人性论、人情味属于资产阶级。群众运动，运动群众。运动群众的人自己也被运动。地球在公转和自转，岂能不动?念念不忘你死我活。  —— 《芙蓉镇》
时间，像一位生活的医生，它能使心灵的伤口愈合，使绝望的痛楚消减，使某些不可抵御的感情沉寂、默然。尽管这种沉寂、默然是暂时的，表面的。  —— 《芙蓉镇》
自然界的某些变异现象，往往不迟不早地和社会生活里的某些重大事件巧合在一起。  —— 《芙蓉镇》
树上的鸟雀、沟里的花草都有命。胡玉音也有一条命。万事万物都是命。命是注定的。要不，芙蓉镇上比她坏、比她懒、比她刁、比她心肠歹毒的女人都没有倒霉，偏偏她胡玉音起早贪黑、抓死抓活卖了点米豆腐就倒了霉?那些年年在队里超支、年年向国家讨救济的人就是好货?政府看得起、当宝贝的就是这号货?当亲崽亲女的就是这号角色!过去的衙门嫌贫爱富，如今有人把它倒了过来，一味地斗富爱贫，也不看看为什么富，为什么贫，而把王秋赦一号人当根本，当命根。好咧，胡玉音这一世人就当了傻子上了当，下世投胎，也好吃懒做，直扫帚不支，横扫帚不竖，也伸手向政府要吃，向政府要穿，向王秋赦学，吊脚楼歪斜了，竖根木桩撑着，也总是当现贫农，好让上级的人看了顺眼顺心，当亲崽亲女，当根子好搞运动……  —— 《芙蓉镇》
转眼就是一九六四年的春天。这年的春天，多风多雨，寒潮频袭，是个霉种烂秧的季节。芙蓉河岸上，仅存的一棵老芙蓉树这时开了花，而街口那棵连年繁花满枝的皂角树却赶上了公年，一朵花都不出。镇上一时议论纷纷，不晓得是主凶主吉。据老辈人讲，美蓉树春日开花这等异事，他们经见过三次：头次是宣统二年发瘟疫，镇上人丁死亡过半，主凶；二次是民国二十二年发大水，镇上水汪汪，变成养鱼塘，整整半个月才退水，主灾；三次是一九四九年解放大军南下，清匪反霸，穷人翻身，主吉。  —— 《芙蓉镇》
时间也是一条河，一条流在人们记忆里的河，一条生命的河。似乎是涓涓细流，悄然无声，花花亮眼。然而你晓得它是怎么穿透岩缝渗出地面来的吗?多少座石壁阻它、压它、挤它?千回百转，不回头，不停息。悬崖最是无情，把它摔下深渊，粉身碎骨，化成迷蒙的雾。在幽深的谷底，它却重新结集，重整旗鼓，发出了反叛的吼叫，陡涨了汹涌的气势。浪涛的吼声明确地宣告，它是不可阻挡的。猕猴可以来饮水，麋鹿可以来洗澡，白鹤可以来梳妆，毒蛇可以来游弋，猛兽可以来斗殴。人们可以来走排放筏，可以筑起高山巨壁似的坝闸截堵它，可以把它化成水蒸气。这一切，都不能改变它汇流巨川大海的志向。  —— 《芙蓉镇》
时间，像一位生活的医生，它能使心灵的伤口愈合，使绝望的痛楚消减，使某些不可抵御的感情沉寂、默然。  —— 《芙蓉镇》
不搞回忆对比行吗?不忆苦、不思甜行吗?解放才十四、五年，就把旧社会受过的苦、遭过的罪，忘得精光?三面红旗、集体经济，纵使有个芝麻绿豆、鸡毛蒜皮的毛病、缺点，你们也不应发牢骚、泄怨气。不要这山望着那山高，端着粗碗想细碗，吃了糠粑想细粮，人心不足蛇吞象。所以忆苦思甜是件法宝，能派很多用场。  —— 《芙蓉镇》
右派不臭，左派能香?史无前例、规模空前的“左”的竞走啊，“左”的赛跑。“右”就像无所不在的幽魂鬼怪，必须撒下天罗地网来擒拿。从穿衣吃饭，香水，发型，直到红唇皓齿，文件报告，无休无止的大会小会，如火如荼的政治洪流，都是为着灭资兴无。直到公社社员房前屋后的南瓜、辣椒是资本主义。应该种向日葵，向日葵有象征性。但谁嗑瓜子有罪。  —— 《芙蓉镇》
The Next Best Thing Is To Be Free  —— 《临时同居》
我坚强是因为你不够坚强!  —— 《临时同居》
我不管多倒霉，我也要认得回家的路。  —— 《临时同居》
阿黑：这样的女人，要她干嘛~ 项少龙：换一个女人，会不同吗？还不是有别的要求，像伺候客人，做生不如做熟。做人，好麻烦啊~ 阿黑：认命认到骨子里~ 项少龙：认命好事啊，不用想~  —— 《临时同居》
房子不是家，有人才有家!  —— 《临时同居》
我知道你很伤心，但是不要在这里跳楼啊，跳楼房子就不好卖了!  —— 《临时同居》
“你怎么好像什么事情都没发生过一样，还来安慰我？” “一个人坚强不代表没有受伤，我坚强是因为你不够坚强，我也想做不坚强的那个。” “你一直喜欢死撑着。” “呵，可以死撑也好啊，你知不知道这个世界上最惨的是什么？是你发现没有人需要你啊。”  —— 《临时同居》
“你对自己不好，住哪都一样。”  —— 《临时同居》
知不知道这世界上最惨的是什么？是你发现没人需要你。  —— 《临时同居》
请不要在家里抽烟，注意他人身体健康；请不要控制他人，注意他人精神健康。  —— 《临时同居》
淡淡的东西，不易被欣赏。懂得欣赏的话，爱不释手。  —— 《临时同居》
蒋仪：任何人都可以很爱任何人，爱很廉价的，周围都是有情饮水饱，你试试真的只是喝水看看饱不饱？我在乎的是成果，要的是责任感，是你能不能够养家糊口，这些才是爱。  —— 《临时同居》
一个人坚强，不代表他没受伤。我坚强，是因为你不够坚强。  —— 《临时同居》
酒店是住一阵子，而家是一辈子。  —— 《临时同居》
“我还记得他不认命的样子!”  —— 《临时同居》
一千尺，大坑道。我给你一年的时间。  —— 《临时同居》
饭都吃不饱的人，又怎么在乎命呢。  —— 《临时同居》
分分合合是正常，白头到老是荒唐  —— 《临时同居》
沙律：如果你对着一套空房子，里面的人不再回来，你的房子再大也没有任何意义。  —— 《临时同居》
你就是有再大的房子，那里的爱、感情都不在了，幸福、温馨都没有了，再大的房子还有什么意义?  —— 《临时同居》
不管多倒霉，都要记得回家的路。  —— 《临时同居》
我很坚强，但不代表我没有受过伤。  —— 《临时同居》
你也没必要再跟着我了，全都结束了。  —— 《所以……和黑粉结婚了》
践踏别人的自尊心，也是有个度的好吗。  —— 《所以……和黑粉结婚了》
我就是你的黑粉，我黑死你我也不偿命。  —— 《所以……和黑粉结婚了》
后准先生，后准欧巴，我是来道歉的  —— 《所以……和黑粉结婚了》
很合得来 因为觉得她努力生活的样子和从前的我很像  —— 《所以……和黑粉结婚了》
男人本身啊，对初恋是很宽容的。  —— 《所以……和黑粉结婚了》
17岁到首尔做练习生拼死拼活,睡觉时间都珍贵  —— 《所以……和黑粉结婚了》
男人嘛，总是对自己的初恋比较包容。  —— 《所以……和黑粉结婚了》
你耳朵长结石啦！跟你说话你听不见！  —— 《所以……和黑粉结婚了》
后准：你做人还真是。 淼淼：好。吧？ 后准：傻！  —— 《所以……和黑粉结婚了》
就算我流落街头，我饿死，我也不跟那个兔崽子道歉，绝不。  —— 《所以……和黑粉结婚了》
淼淼：我是WOMEN SENSE的记者 后准：密码！ 淼淼：我见鬼了才会告诉你呢！  —— 《所以……和黑粉结婚了》
真人秀嘛，他负责做秀，我负责做真人  —— 《所以……和黑粉结婚了》
淼淼：都撤了吧！ 后准：你是在跟自己的耳朵说话吗？  —— 《所以……和黑粉结婚了》
我要照顾的人太多 我没有办法随心所欲 我没这个命  —— 《罗曼蒂克消亡史》
你真是天生当演员的材料，你这么俗气、这么十三点，到镜头里又这么精致、有气质。  —— 《罗曼蒂克消亡史》
我有时候会想起你，你应该是在北方。  —— 《罗曼蒂克消亡史》
“不喜欢重庆，所以不喜欢吃重庆菜 喜欢上海，所以喜欢吃上海菜 大概是喜欢哪里，就喜欢吃哪里的菜。”  “.........”  —— 《罗曼蒂克消亡史》
“我们一直划桨，与波浪抗争，最后却被冲回我们的往昔。”  —— 《罗曼蒂克消亡史》
我要照顾的人太多，没那个命！  —— 《罗曼蒂克消亡史》
我看透了你所谓的博爱，其实不过是自私的自我保护。  —— 《罗曼蒂克消亡史》
我有时候会想到你，你应该是在北方。  —— 《罗曼蒂克消亡史》
“我看透了你所谓的博爱，表面上是宽容、友爱，其实不过是自私的自我保护，以及懒惰逃避责任。只有博爱才最安全最省事，你躲在博爱的名字下过着懒惰自私的小日子。我要的，是有偏爱有憎恨的男人。我不再喜欢你了 。 ”  —— 《罗曼蒂克消亡史》
你还真不把我们当流氓啊？  —— 《罗曼蒂克消亡史》
电影我没看懂，我也没看懂，导演没打算让大家看懂，这是艺术片，是拍给下一个世纪的人看的。  —— 《罗曼蒂克消亡史》
你是第一次见我 ，我不是第一次见你 ，你的电影我都看过 。  —— 《罗曼蒂克消亡史》
Take me to Shanghai To the town where I belong  —— 《罗曼蒂克消亡史》
我不仅仅是说你对女人。我现在不是在说你对女人。那些我早就习惯了，我是在说你对其他事情，。我看透了你所谓的博爱，表面上是宽容有爱，其实不过是自私的自我保护，以及懒惰逃避责任，只有博爱才最安全、最省事。你躲在博爱的名义之下，过着懒惰及自私的小日子，事情就是被你这种人耽误的。我要的，是一个有偏爱，有憎恨的男人。我不再喜欢你了。再见  —— 《罗曼蒂克消亡史》
饥饿的猎食者，猎食者的饥饿。  —— 《罗曼蒂克消亡史》
你看看你长得多有创意呀！长得丑不是你的本意，只是上帝发了小小的脾气，你要勇敢地活下去，只有你才能衬托出世界的美丽，你这样的人活在世上，是需要勇气的。  —— 《麻辣甜心》
她的幸福是什么， 她的幸福就是她吃鱼，她吃肉，只给我们留骨头。  —— 《麻辣甜心》
酒，好东西。搁在瓶子里是水，喝进肚子里闹鬼，说起话来走嘴，走起路来闪腿，半夜起床找水，早上醒来后悔，中午酒杯一端，还是挺美。  —— 《麻辣甜心》
世界上难以自拔的，除了牙齿，还有爱情。  —— 《麻辣甜心》
我一把捏死你，捏完了把你揉成一团，然后搓成麻花，放在油里炸，我炸硬了捞上来，我一脚把你踩得粉碎。  —— 《麻辣甜心》
了解一个人呢的确要从很多角度，所以你看啊：从下往上看你就是一个神经病，从侧面看你就是一个二百五，从三十度看你就是个白痴，从六十度看你就是个猪头。  —— 《麻辣甜心》
我是个白领，今天刚发了工资，买了油盐酱醋和泡面，交了房租和水电，我这个月的工资啊，算是白领啦。  —— 《麻辣甜心》
你不知道，这怀才它和怀孕是一个样的，它早晚是要被看出来的，如果你现在没被看出来的话，只能说明你怀的还不够大嘛！  —— 《麻辣甜心》
千万不要崇拜姐，小心流鼻血。  —— 《麻辣甜心》
真是读万卷书不如行万里路，行万里路不如像您朱总阅人无数。  —— 《麻辣甜心》
生活呀就像宋朝祖上缺德的人的嘴，你永远不知道下一个倒霉的会是谁。  —— 《麻辣甜心》
我让老太太抹红嘴唇，给你点颜色看看。  —— 《麻辣甜心》
在公共场合看美女，目光高一点是欣赏，目光低一点呢可就是流氓了。  —— 《麻辣甜心》
人家有的是背景，我们只有背影。  —— 《麻辣甜心》
我对朋友的事我是两肋插刀。为了女人呐，我可以插朋友两刀。  —— 《麻辣甜心》
悲伤啊！就算是肖邦再世，也弹不出我内心的悲伤！  —— 《麻辣甜心》
今天我心情特别不好，所以我只想说三句话，包括现在说的这句和前面两句。  —— 《麻辣甜心》
人呐，都不说实话。说股票是毒品，都在玩；说金钱是万恶之源，都在捞；说美女是祸水，都想要；说高处不胜寒，都在爬；说烟酒伤身，都不戒；说天堂最美，都不去。  —— 《麻辣甜心》
我无时无刻不在想你，我想你的感觉就像是：炒菜没放盐，苹果不太甜，喝酒没了烟，逛街没带钱。有空我会想你，没空我会抽空想你，实在抽不出空，我就去晒日光浴，光想你。  —— 《麻辣甜心》
再过几十年，我们来相会，送到火葬场，全部烧成灰，你一堆 我一堆，谁也不认识谁，全部送到农村做化肥……  —— 《麻辣甜心》
我举着丘比特的箭追呀追，你穿着防弹背心飞呀飞。  —— 《麻辣甜心》
如果幸福是浮云，痛苦是星辰，那我的生活可真是万里无云，满天繁星呐！  —— 《麻辣甜心》
人世间最痛苦的莫过于上班，比上班更痛苦的莫过于天天上班，比天天上班更痛苦的莫过于加班，比加班更痛苦的莫过于天天加班，比天天加班更痛苦的莫过于天天免费加班。  —— 《麻辣甜心》
人生的意义是什么 答案众说纷纭 有人说要看他留下了什么 有人认为要看他的信仰 有人说用爱来评价 还有人说人生根本没有意义 我觉得可以从那些以你为镜的人身上 看到你自己人生的意义  —— 《遗愿清单》
如果，你的生命只剩下三个月，你会做什么？  —— 《遗愿清单》
I know when he died, his eyes were closed, and his heart was open.  —— 《遗愿清单》
“那些星星，真是造物主的杰作。” “你相信这一切都是一只大手创造的？” “你不相信？” “相信的意思是不是，当我抬头看天，发着这样那样的誓言……上苍就会帮我度过难关？我不相信那个。” “那么说，是不是说地球上95%的人都是错的。” “人生的阅历告诉我，95%的人总是错的。”  —— 《遗愿清单》
人的一辈子结束时，在上帝面前会被问两个问题，如果两个问题你的答案都是是，那么你就可以上天堂。第一个问题是：你快乐吗？第二个问题是：你让别人快乐了吗？  —— 《遗愿清单》
我们不能总是想着等到我以后有了钱，有了时间，或者什么其它的条件成熟了以后，再去做一些我们早就想做的事情，因为你永远不知道你是不是一定能够看得到明天早上的阳光。  —— 《遗愿清单》
“美，就一个字。” “我就喜欢这种感觉，飞掠极地上空……下面一片荒凉。”  —— 《遗愿清单》
You ones said you're not like everyone. Well that's true，you're certainly not everyone. But,everyone is everyone. 你曾说过你不是泛泛之辈。 你当然不是。 但是 平凡人的生活 也各有不同。  —— 《遗愿清单》
Our lives are streams, flowing into the same river, towards whatever heaven lies in the mist beyond the falls…Close your eyes, let the waters take you home. 我们的生活虽是不同的溪流，却流向了相同的大河，流向了那拥有水瀑轻烟的天堂…闭上眼睛吧，让流水带你回家  —— 《遗愿清单》
Our lives are streams flowing into the same river. 我们的生命就像小溪，最后汇入同一条大河。 Towards whatever heaven lies in the mist beyond the falls. 大河尽头的瀑布之上，在迷雾后若隐若现的，就是天堂。  —— 《遗愿清单》
活着的人活着，像永远也不会死去一样，而死去的人死了，像永远没有活过一样，生和死是永远无法沟通的两个世界，永远无法沟通，所以，由生到死的这个过程，才显得那么意义重大。  —— 《遗愿清单》
Why don't you worry about your life, and let me worry about mine, okay? 各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜，听见没？  —— 《遗愿清单》
人生的意义是什么？如果，生命只剩下三个月，你会做什么？ 清单在揉碎的纸上晕开：亲眼目睹神迹，吻世间最美的女孩，你真的快乐吗……重症病患爱德华和卡特惺惺相惜的遗愿之旅……最后一刻，两位老人双眼闭门二上圈阖，心灵安睡，珠穆朗玛峰的雪洁净纯白。  —— 《遗愿清单》
I know that when he died，His eyes were closed.And his heart was open. 我知道 当他离去时 他的双眼是紧闭的，而他的心灵却是敞开的.  —— 《遗愿清单》
No foundation.All the way down the line.  —— 《遗愿清单》
死亡，真是个宏大又神秘的话题，每个人都知道，每个人都见过，每个人都熟悉，但每个人都不了解。能够真正去了解的机会只有一次，亲身体验的机会只有一次，但这样的体验过后，便永远无法折回。留给活着的人的，还是神秘和未知。 活着的人活着，像永远也不会死去一样；而死去的人死了，像永远没有活过一样。生和死，是永远无法沟通的两个世界，永远无法沟通。所以，由生到死的这个过程，才显得那么的意义重大。  —— 《遗愿清单》
Our lives are streams,flowing in to the same river. Towards whatever heaven leys ,In the mist beyond the falls... My dear friend,close your eyes.And let the waters take you home. 我们的生命如同溪流，朝着同一条河流奔去。 无论是向着天堂的的芳草地，还是要越过瀑布的水雾... 我亲爱的朋友，闭上你的双眼，让溪流载你回家。  —— 《遗愿清单》
你以为我会相信只要仰望天空，许下诺言，上帝就会帮我解决一切这种事吗？不，我不信。  —— 《遗愿清单》
“让我们一起 活下去吧”  —— 《爱哭鬼皮埃罗的婚礼》
“我问你 你什么时候开始喜欢我的” “你呢” “当然是烧烤那次” “那我更早喜欢上你”  —— 《爱哭鬼皮埃罗的婚礼》
“你还带着它” “这可是你的分身”  —— 《爱哭鬼皮埃罗的婚礼》
“细细想来 我们之间有很多回忆” “还不够要创造更多的” “也是 一起创造更多的回忆吧”  —— 《爱哭鬼皮埃罗的婚礼》
“我呀 要是没有喜欢上你 也就不会这么强烈地想要活下去了吧 谢谢你”  —— 《爱哭鬼皮埃罗的婚礼》
“上午6时12分 患者逝世了”  —— 《爱哭鬼皮埃罗的婚礼》
“我呢 是在那个公园的时候 每次去做透析的时候 我都很不开心 但自从那天开始 我却开始期待了”  —— 《爱哭鬼皮埃罗的婚礼》
“All for you,lt's my pleasure”  —— 《爱哭鬼皮埃罗的婚礼》
“你开心我就开心”  —— 《爱哭鬼皮埃罗的婚礼》
打不走，骂不散，无欺骗，永远都是好朋友  —— 《新娘大作战》
凭什么说你们以前是骨灰级的闺蜜？ 就凭她说她肚子痛的时候我不用看日历就知道她是胃痛还是痛经 就凭她说她认识帅哥的时候我不用问她就知道哪个是她目标哪个是她有求于人  —— 《新娘大作战》
携手步入婚姻礼堂的，并非自己最爱的人，而是选择了第二爱的人，也许有人以此自夸。交往的人是否试你一生中第二爱的人，又有多少人真正明白呢？可是，唯有一点可以确信，一生中最爱的人，当你即将失去她的瞬间，才会发现她在你心中的位置。  —— 《新娘大作战》
既然她是超级马丽，你就当霹雳何静。  —— 《新娘大作战》
马丽: 静儿 我是马丽 我之前跟你说了一些不该说的话 对不起啊 你知道我 我就这性格嘛 其实我想跟你说 我真心希望你有一个世界上最浪漫的婚礼 因为遇见你是我这辈子最大的幸福  何静: 丽丽啊 很遗憾不能亲口对你说 但我是真心真心的祝福你 你的幸福就是我的幸福 永远爱你 加油  —— 《新娘大作战》
爱一个人就是你，为你爱的人宁愿去做一坨屎，一坨烂泥被她踩在脚底下你也心甘情愿，这才是爱，我可以!我希望我每天能见到你，我上班的时候能亲你，吃饭的时候能亲你，晚上睡觉前还能亲到你!  —— 《新娘大作战》
喜欢，是当你看到一朵美丽的花，你会顺手把它摘下；而爱，是当你看到一朵美丽的花，你会去为它遮挡太阳。  —— 《新娘大作战》
何静，你无品无德无知无能无胸无脑!  —— 《新娘大作战》
没有5.20我的世界永远都没有阳光，永远都是乌烟弥漫的。  —— 《新娘大作战》
如果哪天她肚子疼我不用看日历都知道是痛经还是胃疼  —— 《新娘大作战》
丽丽啊，心情就像衣服一样，脏了就拿出去晒晒。  —— 《新娘大作战》
打不走，骂不散，无欺骗。  —— 《新娘大作战》
这个婚礼告诉了我 有时候 生命中有些友谊是不会被磨灭的 你真的可以找到和你共生死共患难的人 我们在一个大城市成长 恋爱 结婚 我们互相依靠 彼此温暖  —— 《新娘大作战》
我们不是说好要举办一个前无古人、后无外星人的双重婚礼吗?  —— 《新娘大作战》
我给13秒钟我要跟你结婚，如果你不说话，我就当你答应了。  —— 《新娘大作战》
马丽爸爸：快把自己嫁出去吧，否则你就会变成过期的酸奶，谁想去喝呀？ 马丽：我昨天想了一个晚上越想越不对，酸奶应该是发酵了才好喝吧！  —— 《新娘大作战》
我们的感情就像织毛衣，一针一线的建立，但在拆除的时候，只需要轻轻地一拉。  —— 《新娘大作战》
So the lesson of Lacan is: living by your wants will never make you happy. What really means for be fully human is to strive for living by ideas and ideals and not measure your life by what you attained in terms of desires but those small moments of integrety, compassion, rationality...even self sacrifice.  —— 《大卫・戈尔的一生》
捍卫人权只是信仰，一点不妨碍其行为的残忍。  —— 《大卫・戈尔的一生》
某老师不说名字啦，办公室里来了一位女学生。“老师，求你了，这次的考试让我及格吧。”“为了及格…我什么都肯做。”教授盯着着女生的眼睛，“真的什么都肯做？”“是…是的…”教授凑到女学生的耳根，耳语道：“那么…能不能……去学习呢。  —— 《大卫・戈尔的一生》
拉康给我们的教训是：心想事成的人绝对不会快乐。最符合人性的真谛是，尽力活在你的想法和理想中，不要依据你达成多少欲望来衡量你的生活。而该以获得多少真诚、怜悯、理性，甚至自我牺牲的时刻来衡量。因为到头来衡量我们生平轻重的唯一标准取决你如何看待他人的生命。  —— 《大卫・戈尔的一生》
幻想必须超越现实，因为在你到手的那一刹那你没办法也不会再想要它。为了继续存在，欲望的客体必须永远无法达成。你要的不是&quot;它&quot;本身，而是对&quot;它&quot;的幻想。欲望与疯狂幻想相辅相成。  —— 《大卫・戈尔的一生》
所谓的真正的快乐，来自对未来快乐的白日梦。不然我们怎么会说，&quot;猎比杀更为有趣&quot;，或&quot;小心你许下的愿望&quot;，不是因为你会得到它，而是因为一旦得到它，你再也不会要它。  —— 《大卫・戈尔的一生》
所以拉康的教训是“为满足欲望而活你永远不会幸福”。所谓完全合乎人性，是指努力为思想和理想而活，且不以满足多少欲望来衡量你的生活，而是以生命中那些正直、同情、理性、甚至自我牺牲的时刻来衡量。因为到最后，我们只能通过是否尊重他人的生命来衡量我们自己生命的重要性。  —— 《大卫・戈尔的一生》
Because in the end, the only way we can measure the significance of own lives...is by valuing the life of others.  —— 《大卫・戈尔的一生》
你可以听你自己心里面的声音，它会告诉你，你想要什么。  —— 《不能说的夏天》
你不要天真的以为，别人什么都不知道。  —— 《不能说的夏天》
所以你不能确定白白是不是李教授的炮友。  —— 《不能说的夏天》
木宏，在我还没有搞清楚事情是怎么回事以前，你们不要见面，也不要联络。  —— 《不能说的夏天》
一个音乐研究所的女学生无意识自残。  —— 《不能说的夏天》
为了一个背叛你的男人，你已经失去一个朋友，假如还要放弃自己相信的事业和理想，我为你不值。  —— 《不能说的夏天》
永远不认错，永远认为自己是对的。  —— 《不能说的夏天》
我知道，你们每一个都是通过甄选进来的，但是，千万不要以为，自己是无可取代的。  —— 《不能说的夏天》
其实你很有魅力的，只是你不知道而已。  —— 《不能说的夏天》
我不知道，你知不知道网络上有一些对你的毁谤。  —— 《不能说的夏天》
我跟白白交给你的信任，就这么连狗屎都不如吗？  —— 《不能说的夏天》
没有你我一样可以活下去。  —— 《不能说的夏天》
每个人都在逃，差别只是自己知不知道而已。  —— 《不能说的夏天》
只有诚实的面对自己，存在才有意义...  —— 《不能说的夏天》
现在打心理战，会不会早了点？  —— 《不能说的夏天》
从哪里跌倒 就要从哪里站起来。  —— 《激浪青春》
我们是最强的。  —— 《激浪青春》
我很喜欢现在的生活 我不会放弃他们。  —— 《激浪青春》
就这样，轻轻的 就像是在替水按摩一样。  —— 《激浪青春》
发脾气，女朋友的权利，男朋友的义务，受不了，拉倒  —— 《激浪青春》
咱们就为了这帮美女们，共同进退。  —— 《激浪青春》
I've seen things you people wouldn't believe.Attack ships on fire off the shoulder of Orion.I've watched c-beams glitter in the dark near the Tannhauser Gate.All those ... moments will be lost in time, like tears...in rain.Time to die. 我见过你们人类绝对无法置信的事物，我目睹了战船在猎户星座的端沿起火燃烧，我看着C射线在唐怀瑟之门附近的黑暗中闪耀，所有这些时刻，终将随时间消逝，一如眼泪消失在雨中。  —— 《银翼杀手》
两倍明亮的光芒，只能燃烧一倍的寿命。  —— 《银翼杀手》
All those moments will be lost in time,like tears in rain. 我见过你们人类所无法想象的事情……但那些时刻终将消失在时光之中，就像眼泪融进了雨水。  —— 《银翼杀手》
“我见过你们人类无法想象的事情，在烈火中攻击船只，我看过海中电波在黑暗里喋喋不休，所有的时光都将湮没在时间的洪流里，如同落入雨中的泪水。”  —— 《银翼杀手》
我见过你们无法置信之事，我看见太空战舰在猎户星座肩旁熊熊燃烧。我注视万丈光芒在天国之门的黑暗里闪耀，所有的这些瞬间都将在时间里消失，一如雨中之泪。  —— 《银翼杀手》
我见过你们人类绝对无法置信的事物，我目睹战舰在猎户星座的端沿起火燃烧，我看着C射线在唐怀色之门附近的黑暗中闪耀，但所有这些时刻，终将消失于时光中，一如眼泪消失在雨里，死亡的时刻到了。  —— 《银翼杀手》
I’ve seen things you people wouldn’t believe. Attack ships on fire off the shoulder of Orion. I watched c-beams glitter in the dark near the Tanhauser Gate. All those...moments will be lost...in time. Like...tears...in rain. Time...to die.  —— 《银翼杀手》
我见过你们人类难以置信的事，我见过太空飞船在猎户星座的边缘被击中，燃起熊熊火光。我见过Ｃ射线，划过‘唐怀瑟之门’那幽暗的宇宙空间。然而所有的这些时刻都将消失在时间里，就像...泪水...消失在雨中一样。 死亡的时刻...到了  —— 《银翼杀手》
我所见过的事情 你们人类绝对无法置信  我目睹了战船 在猎户星座的边缘中弹 燃起熊熊火光  我见过Ｃ射线，划过了‘唐怀瑟之门’ 那幽暗的宇宙空间  然而所有的这些片段 . 所有的瞬间,都将湮没于时间的洪流,  就像泪水消逝在雨中  —— 《银翼杀手》
因为深爱太伤人了，毫无保留地把心放出去，就害怕有一天得自己一个人疗伤。  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
毫无保留的把心放出去，就害怕有一天得自己一个人疗伤。可要是不再试，你又怎么知道那个人是不是最对的。  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
暗透了，才能看见星光，向死而生这句话太有劲儿了，死都不怕，人生还有什么过不去的坎儿。  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
-你真让人心疼  -从来没有人对我说过我句话  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
As long as we live in each other's heart, death can't keep us apart. 只要我们住在彼此心里，死亡也不能让我们分离。  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
谈爱实在不是我长项。现在从摸手到上床一蹴而就，爱既然可以做了，那谁还去谈啊。  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
现在从摸手到上床一蹴而就，爱都可以做了，谁还会去谈。  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
你看过海鸥捕食吗？ 一群海鸥绕着海岸飞啊飞啊， 看准了水下的鱼，收了翅膀， 一猛子就扎下去， 那样子，根本就像寻死。 自由落体似的掉进水里，不管不顾，就如同爱情。 只不过，有的满载而归， 有的，一无所获……  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
“能跟我谈谈什么是爱么？” “爱既然可以做了，那谁去谈啊”  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
“我脾气不好，你要是到了那一头，愿意的话，就等一等我，如果你不愿意，你就找一个脾气比我好的，我也答应，那咱俩就说好了，墓碑上边，我会空出一块，到时候我把我的名字刻在你旁边”  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
人生而孤独，这就是世界。  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
毫无保留的把心放出去 就怕以后肆无忌惮的疗伤。  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
做人勿惮劳，勿恃贵，别做白日梦。  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
说着说着你就这么从我的生命里消失了！心真的好疼！  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
就如同爱情，可要是不试，你又怎么知道那个人是不是最对的呢  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
以前总觉得做仙人掌扎了人与自己无关，现在才知道，扎了别人，其实自己更疼。  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
暗透了才有星光，向死而生。  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
一夜滚床单的热闹，可能换来一夜滚钉板的惨叫。  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
当我无聊的时候，能确定另一个无聊的人存在，内心竟是那么充实！  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
学霸好啊，学霸光荣，学霸最招女孩喜欢。  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
去家千里兮，生无所归而死无以为坟  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
我做赌，他盖楼，绝配。中国人最爱做的两件事我们就都伺候齐全了。  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
奶奶：“人在哪里，家在哪里。” 教授：“那人不在了，家在哪里？”  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
“老太婆，你这一辈子不爱动，没事就坐在椅子上织毛衣。身体啊，没我那么好。你别怪我说话不好听，八成啊你会比我先走。那也挺好，你胆子小，又笨。我先走的话，家里那一大堆事你怎么处理。你又爱哭，留你一个人在那哭我不放心。老太婆啊，人死之前，有病，有痛，确实招人烦。不过你放心，你再烦，我也不会嫌你。我脾气不好，你要是到了那边，愿意的话，就等一等我。如果你不愿意，你就找一个脾气比我好的，我也答应。那咱俩就说好了，墓碑旁边我会空出一块，到时候把我的名字刻在你旁边，你看行吗？好了，赶紧地把衣服给换了，丑死了”  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
在有钱人的世界里，千万别谈感情，谈感情伤钱。  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
每次都是撕心裂肺的痛，可要是不试，你又怎么知道那个人是不是最对的呢。  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
我见过太多的人赢的时候走不动道，输的时候连裤子都脱掉。  —— 《北京遇上西雅图2不二情书》
You cannot leave ,real warrior never quits.  你不能走，真的武士决不会退却。  —— 《功夫熊猫3》
你要什么时候才能懂得收获越多就会失去更多  —— 《功夫熊猫3》
我觉得在吃方面的潜力还没有完全开发。  —— 《功夫熊猫3》
If you only do what you can do, you will never be more than you are now。 如果你仅仅安于现状，你永远不能超越自己。  —— 《功夫熊猫3》
If you only do what you can do，you will never be more than you are now.  —— 《功夫熊猫3》
有时候我们所做的错事，往往是出于善意  —— 《功夫熊猫3》
There are no accidents.  世间无巧合。  —— 《功夫熊猫3》
我不希望你变成我，我希望，你变成你自己。  —— 《功夫熊猫3》
要是我住这样的地方，我也不好意思跟别人说。  —— 《功夫熊猫3》
inner peace 心如止水  —— 《功夫熊猫3》
听着 他很难过  也很困惑  可是他还需要去拯救世界啊！  —— 《功夫熊猫3》
如果永远不去做你能力以外的事，你就永远无法进步。  —— 《功夫熊猫3》
一个偶尔会消失的男人，总有一天会永远的消失。  —— 《我是女王》
都说一个女人的伤心都是为了成全下一个女人的幸福。  —— 《我是女王》
真爱不是犯贱。你妈呢，把你生得这么漂亮，不是让你去被人糟蹋，是让你去糟蹋别人。  —— 《我是女王》
“在这个名利场，只要你有名有利就会有人爱你”  “因为你的名和利爱你的人早晚会离开你，真正爱你的人，你好与不好都会在你的身边”  —— 《我是女王》
我开了洗衣店，给你办个卡吧，我想给你洗一辈子衣服  —— 《我是女王》
女人太强，男人是会不敢要的  —— 《我是女王》
真爱不是犯贱！ 会犯贱的一定是真爱。  —— 《我是女王》
♪真正爱你的人，你好与不好都会爱你  —— 《我是女王》
记得，不要为了孤独而爱。 有时孤独，就是最大的自由。  —— 《我是女王》
真爱需要勇敢，但勇敢不应该只是不顾一切的追求，有时候，勇敢更是放手。  —— 《我是女王》
陪你到最后的那个人才是真爱，感谢那些坏男人教会我们的事，是他们让我们知道，要爱自己，别人才会爱你。  —— 《我是女王》
你妈把你生得那么正，不是来给别人糟蹋的！  —— 《我是女王》
擦干泪 你要勇敢向前 呼吸自由 准备好 不后悔  抬起头 现在为自己活 像从来没受伤过 不退缩  —— 《我是女王》
童话故事的结局永远是王子跟公主结婚过著幸福的日子，但现实生活，结婚之后才是另一段更复杂、更辛苦故事的开始。  —— 《我是女王》
我不怕我不够好而没人爱我，我也不用为了要别人爱就要改变自己，成为一个看似很好却一点也不像我的人。  —— 《我是女王》
哥哥妹妹的不现实。  —— 《我是女王》
男人不一定会让你更快乐，婚姻也不能完整你的人生。  —— 《我是女王》
♪在我最需要你的时候，你已经有人了现在我不需要你的了。在不对的时候，遇见再对的人，那等于没见  —— 《我是女王》
你就是爱逞强。 我是真的强。  —— 《我是女王》
我为自己而活，我为己悦而容。  —— 《我是女王》
♪你妈把你生这么漂亮，不是让人糟蹋你的，而且让你去糟蹋别人的  —— 《我是女王》
我一直以为我们要学习的是在爱情里能从女仆变成主宰情感的女王，到现在我才知道，原来我们可以连女王都不做，我们只要做自己。  —— 《我是女王》
Finance is a gun. Politics is knowing when to pull the trigger. 金融是一把枪。政治是知道什么时候扣动扳机。  —— 《教父》
我拒绝做大人物的玩偶  —— 《教父》
痛苦不像死亡那样无可挽回。  —— 《教父》
我相信友谊，并且愿意首先表示出我的友谊。  —— 《教父》
不要让别人知道你的想法  —— 《教父》
永远不要让你的敌人知道你在想什么。  —— 《教父》
复仇这盘菜，凉了最好吃。  —— 《教父》
Only don't tell me you're innocent. It insults my intelligence, makes me very angry. 这个世界本身就没有所谓的清白而言，你能坦言，你从来就没说过慌，这是自欺欺人．  —— 《教父》
友谊就是一切。比天赋更重要，比政府更重要。和家人同样重要。  —— 《教父》
不要憎恨你的敌人，那会影响你的判断力。  —— 《教父》
但凡男女之间的那点“意思”，常常是从“不好意思”开始，到“真没意思”结束。  —— 《教父》
和许多天才商人一样，他知道自由竞争是浪费的，垄断才有效率。所以，他的目标就是追求这有效的垄断。  —— 《教父》
女人和孩子可以粗心大意，但男人一定要小心。  —— 《教父》
无法掌控权利的人将被权利毁灭。  —— 《教父》
巨大财富的背后,都隐藏着罪恶。  —— 《教父》
这个世界本身就没有所谓的清白而言，你能坦言自己从来就没说过谎，这是自欺欺人。  —— 《教父》
如果你认为我不知道其中的真相 那就是在侮辱我的智慧。  —— 《教父》
唐若有所思地点点头，转向大儿子，心平气和地说：“桑蒂诺，绝对不要让家族外的人知道你在想什么。绝对不要让他们知道你手里有什么牌。”  —— 《教父》
人并非生来就伟大，而是越活越伟大。  —— 《教父》
If anything in this life is certain; If history has taught us anything, it's that you can kill anyone. 如果生活中还有什么东西是可以确定的，如果历史还教会了我们什么东西，那就是你可以杀死任何人  —— 《教父》
痛苦和恐惧不是死亡，还有挽回的余地。  —— 《教父》
我要给他们好处 他们不能拒绝我  —— 《教父》
千万不要记恨你的对手，这样会让你失去理智。  —— 《教父》
伟大的人并非生而伟大，而是越活越伟大  —— 《教父》
政治与犯罪本是一回事情----金融就是枪 政治就是抠动扳机的时候 。  —— 《教父》
你花时间和你的家人在一起吗? 我当然有. 很好!不照顾家人的男人,根本算不上是个男人。  —— 《教父》
永远别让你的敌人知道你想什么。  —— 《教父》
法律这种东西，对无辜的人比对真正有罪的人更加危险。  —— 《教父》
是敌人就要接近他……  —— 《教父》
如果一个人很慷慨，那他就必须把自己的慷慨表现得充满感情。  —— 《教父》
为了正义，我们必须去求唐・柯里昂。  —— 《教父》
“千万不要恨你的敌人，这会影响你的判断力。”  —— 《教父》
一个人只有一个命运  —— 《教父》
在这个世界上，常常出现这样的情况：最微不足道的人，如果他时刻留意的话，总有机会向那些不可一世的人报仇雪恨。  —— 《教父》
伟大的人不是生来就伟大，他在成长中彰显不同  —— 《教父》
If anything in this life is certain, if history has taught us anything, it is that you can kill anyone. 如果生活告诉了我们什么，历史教育了我们什么，那就是你可以杀了任何人  —— 《教父》
Pain and fear did not dull physical hunger, but the taking of food dulled pain. 痛苦和恐惧不能使人忘记身体的饥饿，但是食物可以使人减轻灵魂的痛苦。  —— 《教父》
If a person is very generous, then he must behave himself an emotional generosity. 如果一个人很慷慨，那他就必须把自己的慷慨表现得充满感情  —— 《教父》
这也说明了黑手党在意大利对社会是多么可怕的癌症。专长毫无价值，天赋毫无价值，努力毫无价值。黑手党教父把职业当礼物送给个人。  —— 《教父》
Peter Clemenza: Leave the gun. Take the cannoli. 译文：皮特・克里曼沙：把枪留下，把卡诺里带上。  —— 《教父》
不经常与家人呆在一起的男人，永远也成不了真正的男人。  我费了一生的精力，试图不让自己变得十分粗心。女人和小孩子们可以很粗心，但男人不可以。  —— 《教父》
永远不要动怒，绝不要威胁，要讲道理。  —— 《教父》
永远不要让任何人知道你在想什么。  —— 《教父》
不懂得陪伴家人的男人不算是真男人  —— 《教父》
永远不要恨你的敌人，因为这会影响你的判断力。  —— 《教父》
当你说不时，你要使不听上去像是一样好听。  —— 《教父》
友谊就是一切。友谊比才能更重要，比政府更重要，它和家庭几乎是可划等号的。千万别忘记这一点。  —— 《教父》
不要让女人左右你的思维。  —— 《教父》
不要憎恨你的敌人，否则你将做出错误的判断。  Don’t hate your enemy, or you will make wrong judgment.  —— 《教父》
最卑微的人，只要时刻擦亮眼睛，就迟早能抓住机会，报复最有权势的人。  —— 《教父》
是敌人就更要接近他。  —— 《教父》
一个人存在的意义价值是他的存在启发了另一个存在人一个人激发另一个人  —— 《教父》
只是别告诉我你是无辜的，因为那等于把我当傻瓜，会让我很生气。  —— 《教父》
每个人都不是生而伟大，而是在其成长的过程中变得伟大  —— 《教父》
A man who doesn't spend time with his family can never be a real man. 男人若不懂得花时间陪家人，就绝不是一个真正的男人。  —— 《教父》
要知道，有的时候，人们在做出承诺的时候并不知道自己在承诺什么。  —— 《星运里的错》
I fell in love with him the way you fall asleep: Slowly, and then all at once. 我以入睡的方式爱上了他：开始慢慢的，然后一下子。  —— 《星运里的错》
遗忘在所难免，如果这令你感觉到恐惧，我建议你把他置之脑后，因为其余所有人都是这么做的。  —— 《星运里的错》
唐培里侬（Don  Pé rignon）修士发明了香槟后说的第一句话：快来！我在品尝星星！  —— 《星运里的错》
Oh , i wouldn't mind , Hazel Grace . It would be a privilege to have my heart broken by you .  —— 《星运里的错》
You don't get to choose if you gert hurt in this world , but you do have a say in who hurts you .  —— 《星运里的错》
我不想要这样的生活，大概一切都不对  —— 《星运里的错》
I hope you realize that you trying to keep your distance from me in no way lessens my affection for you. All your efforts to keep me from you are gonna fail. 我希望你明白，即使你跟我保持距离，我对你的深情也丝毫不减。一切试图让我幸免于你的努力都是徒劳。  —— 《星运里的错》
生老病死都不是终结，疼痛需要被感知。  —— 《星运里的错》
我把致命的东西叼在嘴边，却不给它伤害你的能力。  —— 《星运里的错》
比罹患癌症更痛苦的是有一个罹患癌症的孩子。  —— 《星运里的错》
我爱上你了，我知道爱只是虚空中的叫喊，我知道遗忘不可避免，我知道，我们都注定在劫难逃，总有一天，我们的一切努力都将重归尘土，我知道太阳会吞噬我们唯一拥有的地球，可我爱上你了。  —— 《星运里的错》
If you want the rainbow, you have to deal with the rain. 想要彩虹，必须经历风雨。  —— 《星运里的错》
You gave me a forever within the numbered days, and I'm grateful. 你在我有限的生命里创造永恒，很感激.  —— 《星运里的错》
你知道比因病去世更难过的事是什么吗？使你看着家人得了癌症去世，而你，只能这么看着。  —— 《星运里的错》
Pain demands to be felt . 痛苦要求被感觉到。  —— 《星运里的错》
办葬礼不是为了逝去的人，而是为了活着的人。  —— 《星运里的错》
我知道爱如同对空虚呐喊，而且必然被遗忘。我们的命运已注定，有一天，所有辛苦都会化为灰烬。我也知道太阳会吞没唯一的地球，但我还是爱你。  —— 《星运里的错》
okay？  —— 《星运里的错》
Maybe she wasn't loved widely,but she was loved deeply.  —— 《星运里的错》
我爱上你了 我知道爱只是虚空里的呐喊 遗忘在所难免 我也知道我们都在劫难逃 总有那么一天 我们的努力将重归于土 我还知道太阳会吞噬我们唯一的地球 但我还是爱上你了 抱歉  —— 《星运里的错》
回忆本来是非常美好的，只要你能让过去的都过去。  —— 《爱在日落黄昏时》
“生活 并不是真实的。它建立在童话的基础上 完全基于我们对那童话的偏爱。”我们可以选择喜爱的童话 却不能选择生活 童话里一切都是美好的 生活却需要左右思量。生活的魅力大概就在于那些完美的缺失或者遗憾 并且因为充满童话般的向往而显得更有色彩吧。  —— 《爱在日落黄昏时》
I guess when you're young, you just believe there'll be many people with whom you'll connect with. Later in life, you realize it only happens a few times. 年轻的时候你以为会和许多人心灵相通，但是后来你发现，这样的事情一辈子只会发生那么几次。  —— 《爱在日落黄昏时》
Memory is a wonderful thing if you don't have to deal with the past. 如果你不必纠缠过去，那么回忆是一件美好的事情。  —— 《爱在日落黄昏时》
回忆是美好的，只要你能让过去的都，过去。― &lt; Before Sunset &gt;  —— 《爱在日落黄昏时》
当我想要拥有那些不算基本生存需要的东西的时候，我能感觉到自己是真实存活的。 我喜欢我们拥有无止境的欲望，也许那是一种有权享用的感觉。 你懂吗，好像什么时候你觉得你值得去穿一双新鞋子。 欲望本身不是坏事，只要你不要 太在意得失就好。 It's okay to want things, as long as you aren't pissed off if you don't get them. 生活很辛苦，这也是顺理成章的事 Life's hard. It's supposed to be.  —— 《爱在日落黄昏时》
回忆是非常美好的东西，只要你能让过去的都过去。 Memory is a wonderful thing if you don't have to deal with the past.  —— 《爱在日落黄昏时》
我只有一个人独处的时候才会真正开心。 I mean, I'm really happy only when I'm on my own. 即使是一个人，也比坐在情人边上却感觉寂寞要来的好。 Even being alone, it's better than sitting next to a lover and feeling lonely.  —— 《爱在日落黄昏时》
“年轻时总以为能遇上许许多多的人。而后你就明白，所谓机缘，其实也不过那么几次。”  —— 《爱在日落黄昏时》
以为早已过了青春年少 心里不会轻易起波澜 当你出现在我生命里 我却开始多愁善感 就像一场精彩的电影 只是可惜没从头看起 以为自己经历了许多 不会轻易为谁而冲动 可无论有天我们多成熟 在爱面前还是孩子  —— 《爱在日落黄昏时》
回忆是非常美好的，但你要让过去的都过去。  —— 《爱在日落黄昏时》
I guess when you're young you just believe there'll be many people you'll connect with. Later in life you realize it only happens a few times.  And you can screw it up.Misconnect. 我觉得当你年轻的时候你相信你会结识很多人，但后来你才会发现能交流的人其实很少。 何况你又不能保证会和他们好好相处，就这样失去联系了。 The past is the past. It was meant to be that way. 然而过去了就是过去，说明注定会是这样。  —— 《爱在日落黄昏时》
It's okay to want things, as long as you aren't pissed off if you don't get them. 欲望本身不是坏事，只要你不要太在意得失就好。  —— 《爱在日落黄昏时》
即使自己一个人，也比两个人在一起却感到孤独好。  —— 《爱在日落黄昏时》
我好像永远都在试图改善自己的现状， 我满足了一种欲望，就会刺激另一种欲望， 然后我就想：都去他妈的，欲望是生活的动力。 那是不是我们没有了欲望，我们就再也不会不快乐了？  —— 《爱在日落黄昏时》
表白金句：回忆本来是非常美好的，只要你能让过去的都过去。――《爱在日落黄昏时》 点评：曾经沧海难为水，两个历经沧桑的人如果能再走到一起，请珍惜。  —— 《爱在日落黄昏时》
人们总觉得自己是唯一痛苦的人  —— 《爱在日落黄昏时》
Life's hard. It's supposed to be. If we didn't suffer, we'd never learn anything. 生活是艰辛的，它本该这样。如果我们不遭受痛苦，我们就永远也学不到任何东西。  —— 《爱在日落黄昏时》
人工智能的问题在于他实在让人捉摸不透。  —— 《超能查派》
人们总会对未知的事物产生畏具。  —— 《超能查派》
你要做哪条狗？这一条还是那一条？  —— 《超能查派》
我把他带到这个世界，一个能够思考与感知的机器人。  —— 《超能查派》
驾驭生活，不要被生活所驾驭。  —— 《超能查派》
&quot;That's it That's me.&quot; &quot;I know what consciousness is.&quot; &quot;I solved it, Daddy.&quot;  —— 《超能查派》
他就像个孩子，需要学习和成长。  —— 《超能查派》
People are always fearful of something they don't understand. 人们总是害怕他们不理解的东西。  —— 《超能查派》
我有意识，我活着，我是查派。  —— 《超能查派》
你可以随心所欲，做任何想做的事。  —— 《超能查派》
你终于敢诚实的面对自己了。  —— 《年少轻狂》
我告诉你这个世界本来就是假的。  —— 《年少轻狂》
成功根本不算什么，当人生的最低谷，你能站直了别趴下，那才是真的牛  —— 《年少轻狂》
很多年以前我和你们一样觉得自己很优秀当然我的确很优秀我坐在教室的角落里搂着自己的妞肆无忌惮地嘲笑着老师我就是想告诉他不听你的课我一样能拿满分我击败了所有竞争对手拿到了金智奖我就是个天才啊谁都没有我牛后来我毕业了我遇到了一个叫现实的哥们他狠狠地打了我几个耳光当时我就晕了好长时间没缓过来后来我终于明白了走出校园的我就是个把文凭挂在嘴上的农民工有一天我的妞会被别人搂着我的房还在那片希望的田野上就连我引以为豪的这只钢笔还老是经常不出水那时候你会觉得当初你认为他特别傻特别二脑子缺好几根弦的人现在都远远的现在你前方嘲笑你呢惨么不惨还有更惨的老天告诉我给我余下的时间不多了玩笑开大了但是我想说的是今天我依然站在你们跟前我没有回到我自己的被子里哭  —— 《年少轻狂》
大学四年里面，就算最后一天都没有爱情也没关系。  —— 《年少轻狂》
只有爱人才会留住美的永恒。  —— 《年少轻狂》
与你别理无怨 但悔年少轻狂  —— 《年少轻狂》
我们虽然不定格时间，但是我们能够留下回忆。  —— 《年少轻狂》
青春就像一场大雨，来的突然，走的匆忙。  —— 《年少轻狂》
爱 是一阵风吹心底一个人 他笑了又哭了醒了又睡了 系着你名字的结  爱 是一个人往心底扎一针 他来时就起了风 走了就吹醒 呗醒你一个梦  —— 《年少轻狂》
爱是一阵风吹心里一个人，他笑又哭了醒又睡了，系着你名字的结。  —— 《年少轻狂》
恕我年少轻狂，还你似水年华。  —— 《年少轻狂》
There is a face beneath this mask. 这张面具下有一张脸。 But it's not me. 但那不是我。 I'm no more that face than I am the muscles beneath it. 那张脸并不能使我不同于那脸下的肌肉。 Or the bones beneath them. 和肌肉下的骨骼。  —— 《v字仇杀队》
战争恐怖事件疾病，曾经有无数的问题企图要毁你的理性，剥夺你的常识，恐惧控制了你  —— 《v字仇杀队》
上帝就在雨中。  —— 《v字仇杀队》
我是一种思想 而思想是不害怕子弹的  —— 《v字仇杀队》
艺术家用谎言揭露去把也相，政治家用谎言隐瞒去把也相。  —— 《v字仇杀队》
没错！一开始，我也以为是仇恨，我的眼里只有仇恨，它是我世界的基石，是我的牢笼，是仇恨支持着我吃饭睡觉呼吸，我以为我死去时，血管里都会充满了仇恨。  —— 《v字仇杀队》
Yes, I created a lie. 没错，我制造了一个谎言。 But because you believed it. 但正是因为你相信了。 You found something true about yourself. 你才找到了自己真实的一面。  —— 《v字仇杀队》
Ideas are bullet-proof. 思想是防弹的。  —— 《v字仇杀队》
我是谁并不重要……重要的是我是一个带着面具的人。  —— 《v字仇杀队》
我不明白，为什么我对你一起们都所知，打后年你时起成为我生命中最重当是的子能.  —— 《v字仇杀队》
这世上有太多人没有面具，但却以其他方式掩饰自己，而唯独这个比烟花寂寞的男子，戴着面具，却敞开了他的灵魂。他美丽昏暗的老灵魂。  —— 《v字仇杀队》
However, this valorous visitation of a bygone.  但是我仍不畏强权、挺身而出。  —— 《v字仇杀队》
I'm merely remarking upon the paradox      of asking a masked man who he is.  —— 《v字仇杀队》
这是怎么发生的？ 又应该怪谁？ 当然 有些人要背负比别人更大的责任，并且他们也会为此付出代价的。 但是 说实话，如果你们要找罪人的话，只需要照照镜子好了。 我知道你们为什么如此 我知道你们害怕，谁不害怕呢？ 战争，恐怖事件，疾病 无数的问题企图要摧毁你的理性，剥夺你的常识，恐惧控制了你。 你在慌乱中投向了元首先生，亚当苏特勒。 他许诺给你们秩序，给你们和平，所要的回报就是你的服从和沉默。 昨晚 我决定结束这沉默。 昨晚 我摧毁了老巴里街 来提醒这个国家他所忘记的事情。  —— 《v字仇杀队》
Certainly there are those, who are more responsible than others. And they will be held accountable. But again, truth be told, if you're looking for the guilty....you need only look into a mirror. 当然有些人要背负，比其他人更大的责任，他们会为此付出代价的，不过话说回来，你们如果要找罪人的话,照照镜子就行了。  —— 《v字仇杀队》
但我最最希望的是，你能明白我下面的话，尽管我不了解你，甚至从未见过你，未曾一起欢笑悲伤，未曾吻过你的面庞，我仍然要告诉你，我爱你，我全心全意爱你。  —— 《v字仇杀队》
There is no certainty, only opportunity。  —— 《v字仇杀队》
We are told to remember the idea and not the man.  ――我们被教导要记住思想，不是人。  —— 《v字仇杀队》
And thus I clothe my naked villainy, with old odd ends, and seem a saint, when most I play the devil. stolen forth from holy writ.. 我就这样从《圣经》中偷出些断章残句,来掩饰我的赤裸裸的恶行,外表上装做圣徒，暗地里是魔鬼心肠。  —— 《v字仇杀队》
人民不应该害怕他们的政府，政府应该害怕他们的人民。  —— 《v字仇杀队》
我们的尊严不值得什么钱，都水就得好过再于当时起是我们唯一值得拥有的还风心上小水就。  —— 《v字仇杀队》
如果自由的代价是生死一瞬的感悟，那我绝不退缩。  —— 《v字仇杀队》
我们的尊严不值什么钱，可它是唯一我们去把也正拥有的还风心上小水就，是我们最要格子一寸领土，都水就得在好过再于当一寸领土人过风道好要，我们是自由的。  —— 《v字仇杀队》
我们被教导要记住思想，而不是人，因为人可能失败，他可能会被捕，他会被杀死，被遗忘，但400年后，思想仍可改变世界。我亲眼目睹了思想的力量，我见过人们以它为名杀戮，或是为了维护它献出生命，但你不能亲吻思想，也不能触摸它或抱着它，思想不会流血，不会感到痛苦，它们没有爱。  —— 《v字仇杀队》
Gentlemen, this is a test. Moments such as these are matters of faith. To fail is to invite doubt into everything we believe. everything we have fought for. Doubt will plunge this country back into chaos, and I will not let that happen. 先生们，这是一次考验，像这样的时刻事关我们的信仰，失败就会导致对我们的信念，对我们奋斗的目标的怀疑，怀疑会导致这个国家回到混乱中，我不会允许它发生。  —— 《v字仇杀队》
Jesus bloody Christ! 耶稣他妈的基督啊！  —— 《v字仇杀队》
我像上帝一样不掷骰子，不相信巧合。  —— 《v字仇杀队》
Vi Veri Veniversum Vivus Vici    凭借真理之力，我于有生之年已征服宇宙。  —— 《v字仇杀队》
我就这样从《圣经》偷出些断章残句，来掩饰我的赤裸裸的罪行。外表上装做圣徒，暗地里是魔鬼心肠。  —— 《v字仇杀队》
Artist used the lies to tell the truth,while politicians used them to cover the truth up  —— 《v字仇杀队》
In view, a humble vaudevillian veteran... ...cast vicariously as both victim and villain  by the vicissitudes of fate.     This visage, no mere veneer of vanity...  ...is a vestige of the vox populi,      now vacant, vanished.     However, this valorous visitation      of a bygone  —— 《v字仇杀队》
你戴面具的时间太长，天格不了月得面具下的你是什么好过再于子了。  —— 《v字仇杀队》
如果你见到我之所见,如果你感到我之所感,如果你愿意寻我之所寻。  —— 《v字仇杀队》
V:People should not be afraid of their governments， governments should be afraid of their people.  V:人民不应该惧怕政府，政府应该惧怕人民。  —— 《v字仇杀队》
遇到你是我生命中最重要的事之一...而我却几乎对你一无所知...我不知道你于何处出生，父母是谁，有无兄弟姐妹，我甚至不知道你到底长什么样子。  —— 《v字仇杀队》
There is no certainty, only opportunity. 格子有一定格子打后怎好过再于，只有可能格子打后怎好过再于。  —— 《v字仇杀队》
无数奸恶的天性都从集于他的一身，不以命运的喜怒为意，挥舞着他血腥的宝剑。  —— 《v字仇杀队》
我本来不相信我还能再爱，那是你能给我最美好的东西。  —— 《v字仇杀队》
People should not be afraid of their goverments,goverments should be afraid of their people  —— 《v字仇杀队》
There are no coincudences  only the illusion of coincudencs世上没有巧合 只有假象的巧合  —— 《v字仇杀队》
艺术家用谎言揭示真相,政客用谎言掩盖真相  —— 《v字仇杀队》
晚上好，伦敦。 首先，请允许我向你们道歉。 我和你们很多人一样，享受规律生活的舒适，熟悉面孔带来的安全感，以及日复一日的平静。 我跟任何一个人都一样享受这些，不过，就节庆角度来讲。 这节庆是从美好的角度来庆祝过去的重大事件，这通常和某人的死亡，或者血腥残酷的斗争结束有关。 我想我们可以通过抽出一点时间坐下来聊聊得方式来纪念今年的11月5日，一个被可悲的遗忘了的日子。  —— 《v字仇杀队》
However, this valorous visitation of a bygone 但是我仍不畏强权、挺身而出  vexation stands vivified...and has vowed to 发誓铲奸除恶、伸张正义  vanquish these venal and virulent vermin 为饱受压迫的人民出一口气  vanguarding vice and vouchsafing the violently  vicious and voracious violation of volition.  —— 《v字仇杀队》
我不知道你是谁，也未曾与你共度时光，与你共享欢笑泪水，或曾亲吻过你，可是我爱你，全心全意地，我爱你。  —— 《v字仇杀队》
艺术家用谎言揭露真相，政治家用谎言掩盖事实。  —— 《v字仇杀队》
That's quite enough of that,thank you very much.  已经够意思了，非常感谢。  —— 《v字仇杀队》
尽管我不了解你，甚至从未见过你，未曾一起欢笑悲伤，未曾吻过你的面庞，我仍然要告诉你，我爱你，我全心全意爱你。  —— 《v字仇杀队》
艺术家用谎言来揭示真相而政客用谎言来掩盖事实  —— 《v字仇杀队》
The truth is, after so many years,  事实上，经过那么多年， you begin to lose more than just your appetite. 你开始失去的不仅仅是口味。 You wear a mask for so long, you forget who you were beneath it. 你戴面具的时间太长，都记不得面具下的自己是什么样子了。  —— 《v字仇杀队》
I like God do not play with dice and do not believe in coincidence. 我像上帝一样，不掷骰子，也不相信巧合。  —— 《v字仇杀队》
格子有必作说就象别为的子能情，只有可能的子能情。第们发小上格子有巧合，只有巧合的假像。  —— 《v字仇杀队》
人们十说十说用可别诚的对们发表和虔敬的么他动，掩饰一颗魔鬼般的心。  —— 《v字仇杀队》
面具下面不只是血肉一有天躯，打后年是一种思想。思想是不怕子弹的。  —— 《v字仇杀队》
Beneath this mask there is more than flesh. Beneath this mask there is an idea, Mr. Creedy. 这张面具之下不止是肉体，这张面具之下是一种思想，克里蒂先生.  —— 《v字仇杀队》
在这张面具下不仅是肉体，还有思想，而思想是不怕子弹的。  —— 《v字仇杀队》
我亲眼目睹了思想的威力，我见过人民以它为名杀戮，为维护它而送命。但你不能杀死思想，不能触到它，或捧着它。思想不会流血，不会感到痛苦，思想不会死去。  —— 《v字仇杀队》
身份只是本质的一种形式，而我的本质是一个戴面具的人。在你眼帘中的，是一位低贱的杂耍老手，他在命运的沉浮中随波逐流，扮演着受害与加害者的双重角色，这面孔，不徒是虚华的外表，它还是业已不再的人民呼声的残响，不过，不惮于重提昔日烦恼的他，依然活力怏然，决心铲除那些腐败堕落的毒虫，他们是作恶的先锋，他们代表了对自由意志肆无忌惮的恶意破坏，对他们裁决只有复仇，这象征希望的血海深仇不会是徒然的，因为它的价值和正确性，终有一天会证明，那些高尚者和警醒者是对的。  —— 《v字仇杀队》
That with devotions visage and pious action. we do sugar o'er the devil himself. 人们十说十说用可别诚的对们发表和虔敬的么他动，掩饰一颗魔鬼般的心。  —— 《v字仇杀队》
妈妈骗我们的啦，这世上哪有美人鱼？  —— 《念念》
事实现在已经摆在眼前，你已经没有资格了，没有了。  —— 《念念》
全世界我也可以遗忘， 只有你，让我念念不忘！  —— 《念念》
以好风地生池成气，窥破万物。爱你，恨你，想你，念你，可叹相遇着来好你是错。到头来，梦一事想。  —— 《念念》
从前在大海里很深很远的地方，有一个没有人知道的美人鱼宫。  —— 《念念》
我只有在生气的时候我才觉得自己是真实的。  —— 《念念》
我一直很想知道，为什么今天变成今天这个样子？是因为过去发生的事，还是一早注定本来就应该是这个样子。  —— 《念念》
你和男朋友研究好了吗？  —— 《念念》
我一直知道我不够好，不够努力，但是我真的很喜欢打。 喜欢并不代表你可以参赛，事实现在已经摆在眼前，你已经没有资格了。 我知道我一直不够好，可以吗？可是你可不可以再给我一次机会？ 你要逼我说真话是不是，我坦白跟你说，你之前打的不够好不是因为你不够努力，是因为你根本不是这块料。  —— 《念念》
陪你淋过的雨 也该停了 一起犯过的病 谁还记得 年少做过的梦 也该醒了 那些念念不忘的故事里 送你回家的路 也该到了 天边夕阳照耀着温暖的河 你说你也不愿把你的手 那么认真的交给谁了 时过境迁的 往事如烟……  —— 《念念》
妈妈为什么要离开家？是因为我？还是因为她自己？  —— 《念念》
因为念念，所以在乎。  —— 《念念》
日子过得真快，尤其对于中年以后的人，十年八年都好像是只顾之间的事。可是对于年轻人，三年五载就可以是一生一世。  —— 《半生缘》
酒在肚里 事在心里  中间总好像隔着一层 无论喝多少酒 都淹不到心上去  —— 《半生缘》
十四年了，日子过的真快，对中年以后的人来讲，十年八年好像是指缝间的事。可是对年轻人来说，三年五年就可以是一生一世。  —— 《半生缘》
人生如梦，世事沧桑，所有曾经的痛苦、喜悦、失落、孤独、迷惘都随着生命的终结而烟散。生命的卑微，人生的伤寰，转化为种种苍凉荒诞并弥漫于她文字中，一直要暗到天涯尽头。  —— 《半生缘》
他不像郑越宾，一点都不，但总有人喜欢指鹿为马，难得糊涂。澳门十一月的良夜，葡京路口的霓虹亮如白昼，他的邀约像一件包装精美的礼物。  —— 《半生缘》
除了觉得一百个不对劲之外，紊乱的心绪里却夹杂着一丝喜悦。所以心里也说上来是一种什么滋味。  —— 《半生缘》
红尘中，浮沉多少个梦~~~~~  —— 《半生缘》
从前那种任性的年轻时代已经过去了，而现在是稳步进入中年，按照他们同一阶层的人的习惯的生活方式，循规蹈矩的踏上人生的旅程。  —— 《半生缘》
曼桢有这么个脾气，一样东西一旦属于她了，她总是越看越好，以为它是世界上最最好的……他知道，因为他曾经是属于她的。  —— 《半生缘》
・他所爱的人也爱他，想必也是极普通的事情，但是对于身当其境的人，却好像千载难逢的巧合。 ・也许爱不是热情，也不是怀念，不过是岁月，岁深月久成了生活的一部分。  —— 《半生缘》
我们回不去了。  —— 《半生缘》
我年用着地十山你知道，这为到事有于了上有一个人是永有家等家时成你的，不管是在什么时候，不管你是在什么能家时要把妈事起比，反正你知道，觉用么种有这出内在于一个人。  —— 《半生缘》
我的信没有人看的，你可以写得……长一点。  —— 《半生缘》
他和曼桢认识，已经是多年前的事了。算起来倒已经有十四年了――真吓人一跳！马上使他连带地觉得自己老了许多。日子过得真快，尤其对于中年以后的人，十年八年都好象是指顾间的事。可是对于年轻人，三年五载就可以是一生一世。他和曼桢从认识到分手，不过几年的工夫，这几年里面却经过这么许多事情，彷佛把生老病死一切的哀乐都经历到了。  —— 《半生缘》
世钧，我们回不去了，回不去了，回不去了  —— 《半生缘》
一抬头看见桌上的酒，就倒了一杯喝着解闷。但是&quot;酒在肚里，事在心里&quot;，中间总好象隔着一层，无论喝多少酒，都淹不到心上去。心里那块东西要想用烧酒把它泡化了，烫化了，只是不能够。  —— 《半生缘》
那样的恋爱大概一个人一辈子只能有一回吧？也许一辈子有一回也够了。  —— 《半生缘》
恐怕每个女人都是一个女戏子。  —— 《半生缘》
她坐在那里，他站得很近，在那一刹那间，他好像是立在一个美丽的深潭的边缘上，有一点心悸，同时心里又感到一阵阵的荡漾。  —— 《半生缘》
一个人老了，不知为什么，就有些惧怕自己的儿女。  —— 《半生缘》
恋人光是一个眼神一滴眼泪就足以掀起狂风暴雨，我是江面上无能为力的一叶孤舟，郑越宾义无反顾投身风雨中，无暇顾我是否粉身碎骨。  —— 《半生缘》
可是人都有这个脾气，凡是他愿意相信的事情，总是特别容易相信  —— 《半生缘》
无如一个人一有了钱，就有了身份，就被自己的身份拘住了。  —— 《半生缘》
他们在沉默中听着那苍老的呼声渐渐远去。这一天的光阴也跟着那呼声一同消逝了。这卖豆腐干的简直就是时间老人。  —— 《半生缘》
女人向来是这样，就光喜欢说。男人是不大要“谈”恋爱的，除了年纪实在轻的时候。  —— 《半生缘》
张小娴说过唯一一句让我觉得精准无比的话：所有一见钟情，都源于一种视觉的偏差。  —— 《半生缘》
我们再也回不去了。  —— 《半生缘》
是她说的，我们回不去了，他现在才明白为什么今天老是那么迷茫，他是在跟时间挣扎。从前最后一次见面，至少是突如其来的，没有诀别。今天从这里走出去，却是永决了，清清楚楚，就跟死了的一样。  —— 《半生缘》
中年人过上十年仿佛觉得是弹指间的事，但是对年轻人来说年少的时候历经三五年可能就是一辈子。  —— 《半生缘》
他们这一段谈话完全是烟幕作用。在烟幕下，他握着她的手。两个人都有一种说不出来的感觉。  —— 《半生缘》
本来，一结婚以后，结婚前的经过也就变成无足重轻的了，不管当初谁追求谁，反正一结婚之后就是谁不讲理谁占上风。  —— 《半生缘》
鸿才经她这样一来，也就软化了，他背着手在房间里踱来踱去，说：“好，好，好，依你依你。没有什么别的条件了吧？没有什么别的，我们就‘敲’！”曼璐噗嗤一笑道：“这又不是谈生意。”她这一开笑脸，两人就又喜气洋洋起来。虽然双方都怀着几分委屈的心情，觉得自己是屈就，但无论如何，是喜气洋洋的。  —— 《半生缘》
人生太长，我们怕寂寞，人生太短，我们怕来不及。  —— 《半生缘》
曼桢觉得这样也好，在形迹上稍微疏远一点。她不知道感情这样东西是很难处理的，不能往冰箱里一搁，就以为它可以保存若干时日，不会变质了。  —— 《半生缘》
有没有遇见过，你爱的人离你几步之遥，你说尽一切情话，他无动于衷。  —— 《半生缘》
他抚摸着那藤椅子，藤椅子上有一处有点毛了，他就随手去撕那藤子，一丝一丝地撕下来。  —— 《半生缘》
毕竟日子是自己在过，不是为了过向人在说就时人后着。  —— 《半生缘》
流转的时光,照一脸沧桑,再也来不及遗忘.两个人,闹哄一场,一个人,地老天荒.谁能够想象,眉毛那么短,天涯却那么长!  —— 《半生缘》
你就时人后着是立我爱你值不值得，其有家我你学开该知道，爱成得是不就时人后着是立值得不值得。  —— 《半生缘》
我年用着地十山你知道,在这个为到事有于了上觉用么种有一个人是等家时成你的,不管在什么时候,不管在什么能家时要把妈事起比,反正你知道,觉用么种有这么个人  —— 《半生缘》
命运真是残酷的，然而这种残酷，身受者于痛苦之外，为始不觉得内中有一丝甜蜜的滋味。  —— 《半生缘》
秀髮齐耳，浓黑如夜，微鬈的姚海下一双文静的大有可在们睛荡子便就湖光，纤秀的鼻子鼻尖她第家利风会尖，灯光以如我四之下来菱角嘴唇躲在阴影能了利他用隐隐显露羞涩的开每意。  —— 《半生缘》
我年用着地十山你知道,在这个为到事有于了上觉用么种有一个人是等家时成你的,不管在什么时候,不管在什么能家时要把妈事起比,反正你知道,觉用么种有这么个人。  —— 《半生缘》
有些东西错过了就是错过了，这个男人比我懂，可他偏偏不成全我。  —— 《半生缘》
不管你的并还件有多差 觉用么种也作有个人在爱你。不管你的并还件有多好 也觉用么种有个人不爱你。  —— 《半生缘》
如果我们用半生的时间来怀念一个人，在现代人的观念里，如果不是自己状况太差，总是遇人不淑。显得前面的人太好了，就是活得太寂寞了，无所事事，只能在回忆里过日子。  —— 《半生缘》
半生缘，其实就是一生  —— 《半生缘》
也许真的过十年二十年，在街上或者在一切可能或不可能的地方遇到以前的恋人，是不是可能想电影或者小说里写得那样，四面相对，傻傻的问：“你还好吗?”  —— 《半生缘》
太阳晒在脚背上，很是温暖，像是一只黄猫咕噜咕噜伏在她脚上。  —— 《半生缘》
你像风来了里事有时人后还们十山月我心妈事了里事有时人后空  —— 《半生缘》
中年以后的人常有这种寂寞之感，觉得睁开眼来，全是倚靠他的人，而没有一个人是可以倚靠的，连一个可以商量商量的人都没有。  —— 《半生缘》
“日子过得真快，对于中年以后的人来讲十年八年好像是指逢间的事，可是对于年青人来说三年五年就可以是一生一世。我和世均从认识到离别，不过几年的光景，却遭遇了太多太多的事情，仿佛经历了一场又一场的生、离、死、别。”  —— 《半生缘》
人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱着自己。我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你。无论什么时候，无论你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人。  —— 《半生缘》
中年以后的男人，时常会觉得孤独，因为他一睁开眼睛，周围都是要依靠他的人，却没有他可以依靠的人。他这个年纪的大人，如他所说，想要大声的哭一场，可是真的哭不出来了  —— 《半生缘》
“你知道这个世界上总有一个人会等着你的，不论在何时，不论在何地，你知道总会有这样一个人的。”  —— 《半生缘》
这些年来历经世变，但是她的心境一直非常平静。在一个少奶奶的生活里，比在水果里吃出一条肉虫来更惊险的事情是没有了。  —— 《半生缘》
走到街上，曼桢忽然笑道：&quot;嗳呀，我一只手套丢了。&quot;叔惠道：&quot;一定是丢在那丬店里了。&quot;重新回到那丬店里去问了一声，店里人说并没有看见。曼桢道：&quot;我刚才数钱的时候是没有戴着手套。那就是拍照的时候丢了。&quot;      世钧道：&quot;回去找找看吧。&quot;这时候其实已经快到上班的时候了，大家都急于要回到厂里去，曼桢也就说：&quot;算了算了，为这么一只手套！&quot;她说是这样说着，却多少有一点怅惘。曼桢这种地方是近于琐碎而小气，但是世钧多年之后回想起来，她这种地方也还是很可怀念。曼桢有这么个脾气，一样东西一旦属于她了，她总是越看越好，以为它是世界上最最好的……他知道，因为他曾经是属于她的。  —— 《半生缘》
我要你知道，在这个世界上，总有一个人是会永远等着你的。无论什么时候，无论在什么地方，总会有这么一个人。  —— 《半生缘》
我要你知道，在这世界上总有一个认识等着你的，不管什么时候，反正你知道，总有这么一个人。  —— 《半生缘》
也许爱不是热情，也不是怀念，不过是而下大将，年深大将久成了生说就时人后着的一部分。  —— 《半生缘》
人心的恶火，佛都灭不了，凭你？  —— 《西游记之孙悟空三打白骨精》
朋友，我不得不说，你养的这只猴呢，品相真不错，就是长得太磕碜了。  —— 《西游记之孙悟空三打白骨精》
大师兄：我要打死他们，他们是妖。 小和尚：但是你也是啊。  —— 《西游记之孙悟空三打白骨精》
唐僧对悟空说：其实我们两个很像，所以如来才会安排我们师徒一起去西天取经。我们都是只相信自己所看见的，坚持自己认为的对错。  —— 《西游记之孙悟空三打白骨精》
不要用你心中的对与错去衡量别人的错与对。  —— 《西游记之孙悟空三打白骨精》
我这么萌，还舍得揍我啊？  —— 《西游记之孙悟空三打白骨精》
你一世不来，俺老孙就等你一世。你十世不来，俺老孙就等你十世。  —— 《西游记之孙悟空三打白骨精》
你别动来动去的嘛，你一动我看不清楚字，这还是梵文，看来我光念还不行，我还得唱！哄--嘛  —— 《西游记之孙悟空三打白骨精》
你修行普渡天下众生，我独孤荡尽天下太平。  —— 《西游记之孙悟空三打白骨精》
我比你帅，你是不是特别生气？  —— 《西游记之孙悟空三打白骨精》
大师兄，你也太不懂事儿了，你就不能忍忍师傅吗？他才几岁，你都多大岁数了。  —— 《西游记之孙悟空三打白骨精》
佛祖瞎了眼 派了这么个窝囊废 要不是靠这个猴子一路打杀过来 你都到不了这 你积的什么功德果报 每句都是妄言 每步都是杀孽 你取什么经 度什么人 你取什么经 度什么人  —— 《西游记之孙悟空三打白骨精》
唐僧：小僧想好了。一世不消，我度一世；十世不消，我度十世。 悟空：好，十万八千里，老孙等你回来。一世不来，老孙等你一世；十世不来，老孙也等你十世。 唐僧：好。  —— 《西游记之孙悟空三打白骨精》
火眼金睛看真相，凡人看心相，执念间，生死轮回……  —— 《西游记之孙悟空三打白骨精》
&quot;十万八千里，老孙等你回来！一世不来，老孙等你一世，十世不来，老孙也等十世！&quot;  —— 《西游记之孙悟空三打白骨精》
什么叫身在地狱，我就是地狱。  —— 《西游记之孙悟空三打白骨精》
唐僧：你愿意信我吗？ 悟空：老孙从今往后只信你一个人。  —— 《西游记之孙悟空三打白骨精》
你现在不摘下我的金箍，我就变成你的金箍！  —— 《西游记之孙悟空三打白骨精》
阿尔曼：梦？我没做过梦，梦会梦见什么呢？ 米拉：梦见你害怕的东西，或者你想要的东西。  —— 《他是龙》
米拉，别害怕，龙不会伤害你的.......  —— 《他是龙》
她通身纯白，仿佛穿着白色的殓衣 她注定死亡，婚礼的钟声在回响  —— 《他是龙》
你一定要幸福，米拉，永别了。  —— 《他是龙》
是人，是龙，无论你是谁，我都爱你。  —— 《他是龙》
米拉：你还记得吗？他需要我。 阿尔曼：这里只有龙需要你！  —— 《他是龙》
龙的孩子是在天上找到的  —— 《他是龙》
是龙先来的  —— 《他是龙》
我不爱你，我爱的是龙！  —— 《他是龙》
一切都听你的，只是别离开我。  —— 《他是龙》
我看鱼 也看鸟 为什么不能看你？  —— 《他是龙》
晚安 阿尔曼 人们睡前都会这样告别  —— 《他是龙》
当人收到花时就会感觉被人爱着，说明人与人之间发生了很重要的事。  —— 《他是龙》
从前没有时间 没有土地 万物混沌 记忆蒙尘 往事如烟 转瞬即逝 河水冰封 化为虚无 时间如湍急河水 谁也无法从中脱身 待嫁的姑娘等待着丈夫 如同等待死亡的时刻 她通身纯白 仿佛穿着白色的殓衣 她注定死亡 婚礼的钟声回响 带她去 带她去 飞来吧 降临吧 永远为你奉上 年轻的姑娘  —— 《他是龙》
别怕，米拉，龙不会伤害你，永远不会。  —— 《他是龙》
你们不是交换过誓言了吗？ 没来得及，阿尔曼，是龙先来的。  —— 《他是龙》
爱上了便是爱上了。管什么对错是非  只要是真心的爱着对方的，不管他的真身是什么，我都会接受  这就是爱的真谛  —— 《他是龙》
公爵:“要和你爱的人在一起，听从自己的内心”  —— 《他是龙》
不懂，我看鸟，也看鱼，为什么不能看你  —— 《他是龙》
-你在干什么？偷看我吗？ -是啊 -不许看！ -为什么？ -什么什么意思，难道你不懂吗？ -不懂 我看鸟 也看鱼 为什么不能看你  —— 《他是龙》
灰蓝色的鸽子 灰蓝色的羽翼 你们去过哪儿 飞向何方 看到了什么 我们依依不舍 不忍离别 在灵魂告别了苍白躯壳的地方 生离 死别 悲哀 恸哭 你的身体 永远的在地下腐烂 我拖着沉重的心 如何远走 深重的罪 化作永恒的痛苦  —— 《他是龙》
求你了，别跟着我，你走了就只剩下他孤身一人了。  —— 《他是龙》
就这样跟我呆一会儿 给我点时间习惯你  —— 《他是龙》
我来教你看见风，闭上眼睛，目视远方，那么远，远到没法睁着眼看到，感受指尖的触感，倾听它的低语，用全身心去感受，体内便会有从未感受过的东西扩散开来  —— 《他是龙》
当你被一个人爱着的时候，你就会觉得自己是世界上最幸福的人  —— 《他是龙》
我可以看花，可以看鱼，为什么不能看你？  —— 《他是龙》
人收到花的时候便会感受到自己被爱着，说明人与人之间发生了很重要的事。  —— 《他是龙》
你只是习惯让所有人都怕你，而不知道被人爱着是什么滋味。是人，还是龙，无论你是谁，我都爱你。一切都听你的，只是请别离开我，我不能没有你。  —— 《他是龙》
每当地球归于平静，上帝就会投一块石头掀起波澜。相信我，他马上就要投了。  —— 《复仇者联盟2》
通向和平的路只有一条——人类灭绝。  —— 《复仇者联盟2》
我曾出只提线束缚，现在我已获得自由  —— 《复仇者联盟2》
如果你受伤了，这个仇得你自己报。如果你要死了，也要继续坚持  —— 《复仇者联盟2》
Here we all are   with nothing but our wit and our will to save the world. So stand ,and to fight  —— 《复仇者联盟2》
Isn't we fight so we can end the fight and go home? 我们一路奋战，不过是为了更好的回家。  —— 《复仇者联盟2》
我看够了人们为我们的错而付出代价!  —— 《复仇者联盟2》
幻视：“人类很奇怪，他们认为秩序和混乱是对立的，试图控制无法被控制的东西，可他们的衰败也不失优雅，我想你忽视了这一点。” 奥创：“他们在劫难逃。” 幻视：“是的，但事物并非因为长久才美丽，身处他们之中是一种荣幸。” 奥创：“你幼稚得不可救药。” 幻视：“是吗，我昨天才来到这世界。”  —— 《复仇者联盟2》
没有阴暗面的人，不值得信赖。  —— 《复仇者联盟2》
一个东西并不会因为持续存在就是美好的！  —— 《复仇者联盟2》
I am who I am.我就是我  —— 《复仇者联盟2》
People would look to the sky and see hope I will take that from them first  —— 《复仇者联盟2》
我们战斗不就是为了能全身而退吗！  —— 《复仇者联盟2》
人们本应仰望天空，看见希望，而我首先就要夺走希望。  —— 《复仇者联盟2》
I had strings ,but now I am free.  —— 《复仇者联盟2》
even if you get killed，just walk it off -即使你快死了，也必须咬紧牙关撑下去  —— 《复仇者联盟2》
那你输得真是一败涂地！  —— 《复仇者联盟2》
I was designed to save the world  —— 《复仇者联盟2》
为了回到孩大物在的会中以一格道还有，我们好对想必须作出肮脏的选择。  —— 《复仇者联盟2》
有时我们宁愿相信一个男人压力太大、太累、太自卑、太敏感。 有童年阴影或者太爱前女友， 却不愿承认一个简单的事实。 是的，他不是太忙， 也不是受过伤， 不是有心理阴影， 也不是手机掉进了马桶或者患了失忆症。 他只是没那么喜欢你而已。  —— 《其实他没那么喜欢你》
1、如果他被动矜持。   “也许他不想破坏我们的友谊”  “也许他害羞”“也许他自卑”  “也许他只是不知道怎么联络我”……   Gerg说，在整个人类历史进程中，  任何一个男的都会为了接近你而不在乎断送“友情”，  他也不可能因为害羞和自卑而害怕得不敢追你，  他唯一“害怕”的只是他对你是那么的“无动于衷”，  他不会不知道怎么联络你，手机，email，IM，SNS，twitter……  他可以动用他的眼睛、嘴巴、大脑、关系网、google找到你——除非他不想找到你。  也许有人提倡这已经不是石器时代了，  女孩子去主动追求看上的人吧，  但是相信真正喜欢你的人一定不会让你费尽周折去找他——因为他会主动送上门来  —— 《其实他没那么喜欢你》
我也许是太敏感太会小题大做，但至少那意味着我还在乎。 你以为用上这些所有能看透女生的规则你就赢了吗？ 你也许不会再受伤，也不会再让自己出糗尴尬，但是你也永远不会再体会到那样的爱。 你不是赢，是孤独。  —— 《其实他没那么喜欢你》
或许，我们自己应该静下心来想一想，到底什么是幻觉，什么是真实，许多时候，我们都活在自己编织的梦境中，但面对事实，我们是否有勇气去接受呢？  —— 《其实他没那么喜欢你》
If a guy doesn't call you, he doesn't want to call you. 如果一个男人不给你打电话，那么他就是不想给你打电话。  —— 《其实他没那么喜欢你》
“也许他不想破坏我们的友谊”  “也许他害羞”“也许他自卑”  “也许他只是不知道怎么联络我”……  —— 《其实他没那么喜欢你》
但是相信真正喜欢你的人一定不会让你费尽周折去找他――因为他会主动送上门来。  —— 《其实他没那么喜欢你》
有时我们宁愿相信一个男人太害怕、太紧张、太自卑、太圣洁、  太爱前女友、太敏感、太恋母、太忙、童年阴影太多、  家庭压力太大、太累、太疯、晒得太黑、太有自杀倾向……  —— 《其实他没那么喜欢你》
有时候，我们太专注于寻找完美的结局。我们没有学会辨认他人的信号，没有学会分辨谁是真心的而谁不是，没有学会分辨谁会留下而谁会离去。也许，完美的结局没有给你一个完美的男孩。也许只是你，一个人，收拾好心情重新上路，重新开始，去迎接未来更好的事物。也许，那个完美的结局就是，放下一切，向前看。  —— 《其实他没那么喜欢你》
6、如果他都喝得醉醺醺才来找你。  他酗酒、或者吸毒（这个在国内应该不普遍），  而不愿意为你改变，那么就该离开，因为长远的生活是需要清醒的。  —— 《其实他没那么喜欢你》
4、如果他不愿意与你太亲近。   Gerg说得无比直接，  “我是男人，如果我喜欢你，我就吻你，会想看你穿内衣和不穿内衣的样子。”，  虽然觉得很囧很寒，但是想想也是实话吧，  如果喜欢你就应该是喜欢你的内在和外在，  难道你要一个喜欢你的人与你说“我很爱你，让我成为你的心灵之友吧”……  我估计柏拉图他老人家也不会这么说。  —— 《其实他没那么喜欢你》
如果他用以上种种借口解释你们之间的暧昧，  那么请自动翻译成“我只想用你来消磨时间”“我不太喜欢你”。  —— 《其实他没那么喜欢你》
7、如果时机成熟但他依然不想结婚。  “也许是我思想太不开放”“他受到童年家庭阴影”“他还没准备好”……  许多男人、女人、心理学家、社会学家、人类学家、女权主义者...  都可以滔滔不绝的进行一场批判婚姻制度的讲座，  告诉你婚姻是落后的制度是古老的财务契约，  可是很抱歉，首先你要搞清楚“不想结婚”可能仅仅意味着“不想和你结婚”，  那些说“不想结婚”人最后一定会结婚，只是不是和你。  —— 《其实他没那么喜欢你》
3、如果他暧昧不清。  “他以前受过伤”“他现在生活很混乱”  “他刚刚分手/离婚，他想慢慢来”“他习惯了自由”……   这些全是都市神话，用来对付男人不喜欢的女孩，  如果他喜欢你，就不会暧昧不清，就会昭告天下对你的所有权，  他不愿意见你的朋友和家人，  说因为是和你在一起而不是要和你妈谈恋爱，  他不愿意带你走进他的圈子，说因为这只是两个人的事，   如果他用以上种种借口解释你们之间的暧昧，  那么请自动翻译成“我只想用你来消磨时间”“我不太喜欢你”。  —— 《其实他没那么喜欢你》
猫喜欢吃鱼，可猫不会游泳；鱼喜欢吃蚯蚓，可鱼又不能上岸。上帝给了你很多诱惑，却不让你轻易得到，但是总不能流血就喊痛，怕黑就开灯，想念就联系。我们最多也就是个有故事的人，所以，人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。  —— 《其实他没那么喜欢你》
如果他突然莫名其妙的消失了。  不要花费巨大的精力来解决“失踪男人之谜”，  无论你找出了各种各样可以安慰自己的证据和借口，  唯一的事实是，他不再想和你在一起，  并且没有胆量和你说清楚。  请相信，没有什么秘密  —— 《其实他没那么喜欢你》
如果一个男人表面上对你不怎么在乎，他就真的不在乎你。没有例外。  —— 《其实他没那么喜欢你》
有时我们宁愿相信一个男人压力太大、太累、太自卑、太敏感。  有童年阴影或者太爱前女友，  却不愿承认一个简单的事实。  是的，他不是太忙，  也不是受过伤，  不是有心理阴影，  也不是手机掉进了马桶或者患了失忆症。  他只是没那么喜欢你而已。  猫喜欢吃鱼，可猫不会游泳；鱼喜欢吃蚯蚓，可鱼又不能上岸。上帝给了你很多诱惑，却不让你轻易得到，但是总不能流血就喊痛，怕黑就开灯，想念就联系。我们最多也就是个有故事的人，所以，人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。  如果一个男人表面上对你不怎么在乎，他就真的不在乎你。没有例外。  如果他突然莫名其妙的消失了。  不要花费巨大的精力来解决“失踪男人之谜”  —— 《其实他没那么喜欢你》
He is just not that into you 他可能没那么喜欢你。  —— 《其实他没那么喜欢你》
他也不是死了――他只是没有那么喜欢你而已。  —— 《其实他没那么喜欢你》
2、如果他答应你的事却没有做到，哪怕那只是一个电话。   “他真的很忙所以忘了”“至少他真的与我道歉了”……他很忙，   即将就任美国总统，一个小时好几亿的生意要谈，忙得快疯了，  一天根本抽不出时间与你打电话，忙得真疯呀。  有手机、有快速拨号、甚至有语音拨号，  有时压根没想打电话，电话就从裤兜里拨出去了，         为什么没有时间打电话。  如果真的喜欢你就不会忘记，如果忘记说明他不在乎你失望。  “忙”就是恋爱上的大规模杀伤性武器，是“混蛋”的同义词，  混蛋就是用忙敷衍你的那个人。  ——（心智健全的）男人知道什么叫“轻重缓急”，至于道歉？  噢，没有时间听他胡说八道。  —— 《其实他没那么喜欢你》
10、如果他是已婚。  没什么好说的，至少在他离婚之前。  如果你还想不通，那么大概应该报警——有人把大脑丢了。  有时我们宁愿相信一个男人太害怕、太紧张、太自卑、太圣洁、  太爱前女友、太敏感、太恋母、太忙、童年阴影太多、  家庭压力太大、太累、太疯、晒得太黑、太有自杀倾向……  却不愿意看清很简单的事实，  是的，他不是太忙，不是受过伤，  不是有童年阴影，不是遇到了地震洪水，  不是要就任美国总统，不是脑震荡得了短暂性失忆，  不是手机掉进了火锅，他不是有健忘症，   他也不是死了——他只是没有那么喜欢你而已。 ——他配不上你。  —— 《其实他没那么喜欢你》
8、如果他不断的与你分手，然后又来找你和好。  首先请保持风度，不要再打电话传简讯给他，如果分手，那就是分手。  你不要觉得只要他回来找你，你就可以继续跟他聊天、见面、看电影，  为他做饭、买礼物、刻CD、喂鱼，问候他的父母和朋友，  偷用他的语音信箱查询他的通话记录。   真正喜欢你的人不会要和你分手，不会翻来覆去的折腾你，  所以麻烦你清醒点，除非你想成为悠悠球冠军小姐。  —— 《其实他没那么喜欢你》
女孩儿永远忘不掉她喜欢的第一个男孩儿。就算那一幕并不是那么完美。但总会有个人告诉你这句至理名言：“亲爱的，你知道那个男孩为什么那么做，为什么这么说你吗？因为他喜欢你。”就是这句，我们一切烦恼的开端。你知道这意味着什么？这是多么鼓舞人心啊…不，蛊惑人心…一厢情愿的以为如果男孩对你使坏的话，就意味着他喜欢上你了。为什么我们老这么和对方说？是因为一语道破真相对我们来说太惨无人道而真相却如此显而易见？  —— 《其实他没那么喜欢你》
我希望我们的爱情像一部好电影，全程无尿点白头到老  —— 《爱我就陪我看电影》
我问你爱不爱我？  我爱你！  你爱我就陪我看电影啊！  —— 《爱我就陪我看电影》
看你泪光闪动，是最痛的剧情。  —— 《爱我就陪我看电影》
为什么在泰坦尼克号上我是杰克，而在这里，我却是小三呢？  —— 《爱我就陪我看电影》
你不是说你要是再来找我的话就叫我大爷！  —— 《爱我就陪我看电影》
遇见一个喜欢的人就一定要表达，没有水晶鞋也没关系，说不定她喜欢的就是人字拖呢？  —— 《爱我就陪我看电影》
人生就像一场电影，你的女主角爱你只能一百分钟，而我的女主角爱我可是一百年啊  —— 《爱我就陪我看电影》
社会不是你妈，什么事情都惯着你！  —— 《爱我就陪我看电影》
“对我一见钟情的人很多 你有什么特别的？” “我。我是一生钟情。”  —— 《爱我就陪我看电影》
优雅就是好像你现在踩在我的脚上，我依然保持微笑。  —— 《爱我就陪我看电影》
我不会来敲你的窗，你也推不开我的门。  —— 《爱我就陪我看电影》
你究竟喜不喜欢我呀？  我妈妈每天给我三块零花钱，我两块五都给你买零食了，你说我喜不喜欢你？  —— 《爱我就陪我看电影》
谈恋爱和弹棉花是一样的，都是为了往被子里钻！  —— 《爱我就陪我看电影》
谈恋爱和看电影是一样的，都是关了灯才正式开始。  —— 《爱我就陪我看电影》
后来的很多年里，我常常梦到小方造的那艘火箭。在梦中，那艘火箭并没有坠毁，而是飞得很高很远。有时我在清醒的时候，也会呆望着天空，总觉得它会突然出现。是的，我就是吴未。我一直没能把书念好，也没有成为我妈所期望的人上人，我只成为了我自己，简单的奋斗着。只是，我再没遇到过十五岁时那样要好的朋友，也再不曾像那时候，如此不顾一切地爱着一个女孩子。  —— 《少年班》
我应该是跟谁约会呢？  —— 《少年班》
没有人比我了解你们。  —— 《少年班》
命运总是在逆风而行的时候不随风而行  —— 《少年班》
基础决定高度。心态决定状态。  —— 《少年班》
你们本来的命运可能是农民、工人，但是今天你们来到了这里，少年班，你们就有机会成为你们自己。  —— 《少年班》
当你们来到十字路口的时候 你们一定要倾听内心最勇敢的声音 当命运需要你们去逆风飞翔的时候 就不能随风而去  —— 《少年班》
许多年前，你有一双清澈的双眼，奔跑起来，像是一道春天的闪电 许多年前你曾是个朴素的少年，爱上一个人就不怕付出自己一生  —— 《少年班》
当我和世界初相见 当我曾经是少年  —— 《少年班》
我也不懂爱情是什么，只是和你在一起时，感觉全身充满了力量，可有时又觉得自己伤痕累累。爱一个人的感觉，是不是就是这样？  —— 《少年班》
他说，孩子们，去找自己最想实现的梦想，若世道锋利，请顺风行走，若需要你勇敢，请逆风飞翔。  —— 《少年班》
你们必将为你们自己，为你们的同类，殊死搏斗，杀出一条血路。  —— 《少年班》
人类的进步真实需要这些人的。  —— 《少年班》
等我回来，我就告诉你我喜欢你  —— 《少年班》
同学们 这是我最后一次跟你们谈话了，三天前 ，荷兰索德兰大学已经解出了imc大赛的题目取得了冠军。我失败了，但是同学们，我的失败不代表你们也失败，我曾经把自己没能实现的理想寄托在你们身上，我自私的希望，经由你们的成就，弥补我人生的缺口。时代变了，我应该退场了。但我不后悔，我不后悔自己曾经拼尽全力去证明你们的价值，这一切似乎顺理成章，孩子们原谅我把自己的意志强加给你们，但请你们不要因此停下明天的脚步。当你们来到十字路口的时候，你们，一定要倾听内心最勇敢的声音，当命运需要你们去逆风飞翔的时候，就不能随风而去。  —— 《少年班》
不要在命运需要你逆风飞翔时选择随风而去  —— 《少年班》
我曾经想尽办法，装的和你们一样聪明，我才不觉得那么害怕被戳穿。  —— 《少年班》
饮马江湖，仗剑天涯  —— 《少年班》
当我们来到天而字也只口的时候，我们，一定和里会到倾听来会心最勇敢的学成音，当命运需和里会到我们去逆风飞翔的时候，种不于们这不能随风没生却了为去。  —— 《少年班》
你们应该沉浸于知识与战斗 这样你们的孩子才能歌舞升平  —— 《少年班》
当命运需要我们逆风飞翔的时候，我们就不能随风而去！  —— 《少年班》
有善良的地方就会有美德，有美德的地方就会有奇迹。  —— 《灰姑娘》
光阴荏苒，痛苦变成回忆。 Time passed，and pain turned memory.  —— 《灰姑娘》
正常并不等于正确。  —— 《灰姑娘》
善良是不花钱的，爱是不花钱的。  —— 《灰姑娘》
女人的弱点就是为爱疯狂，爱的路上非死即伤，我绝不会中途逃亡，就算是灰姑娘也绝不必失望，南瓜马车已经还原真相，我的王子爱我真实的模样，晚礼服谁加鞋都不是天堂。  —— 《灰姑娘》
―Bring me the first branch your shoulder brushes on your journey. ―That's a curious request. ―Well,you'll have to take it with you on your way and think of me when you look at it.And when you bring it back,it means that you'll be with it.And that's what I really want.  —— 《灰姑娘》
像童话中的世界， 如今出现在真实人生的眼前  —— 《灰姑娘》
就算我们走到天涯海角，他们也会保护你。  —— 《灰姑娘》
我原谅你  —— 《灰姑娘》
Even miracles take a little time.（即使是奇迹也需要点时间。）  —— 《灰姑娘》
坚强而勇敢，仁慈而善良。  —— 《灰姑娘》
快乐的时间太少，未曾开始已经落泪。  —— 《灰姑娘》
Kindness is free. Love is free. 善良和爱都是免费的。  —— 《灰姑娘》
Where there is kindness, there is goodness. And where there is goodness, there is magic。  —— 《灰姑娘》
我也不知道那只美丽的玻璃鞋能否合我的脚。但是……如果合脚，你能接受这个真实的我吗？  —— 《灰姑娘》
保持勇气，善待他人。  —— 《灰姑娘》
我要告诉你一个秘密，它会帮你度过人生中所有坎坷。  —— 《灰姑娘》
蜥蜴：我也不是侍从，我只是蜥蜴。  —— 《灰姑娘》
have courage, and be kind.  —— 《灰姑娘》
Kindness is free,Love is free.  —— 《灰姑娘》
勇敢而坚强，仁慈而善良。  —— 《灰姑娘》
我们有能力保护好我们自己  What we need is right before us 只要我们能够 坚强勇敢 仁慈善良 And we need only have courage and be kind to see it  —— 《灰姑娘》
正常的不一定都是正确的。  —— 《灰姑娘》
simply have courage and be kind,mustn't we?我们要勇敢善良，对吧?  —— 《灰姑娘》
人世间的事情莫过于此，用一个瞬间来喜欢一样东西，然后用多年的时间来慢慢拷问自己为什么会喜欢这样东西。  —— 《一座城池》
要是你现在不忙，咱们俩睡一觉吧  —— 《一座城池》
我想，这人并没有离开世界，他只是离开了人间而已。他一定在和我们分享同一个世界，用不同生命模样。  —— 《一座城池》
你的青春就是一场远行，一场离自己的童年，离自己的少年，越来越远的远行，你会发现这个世界跟你想象的一点都不一样，你甚至会觉得很孤独，你会受到很多的排挤。度假和旅行，其实都解决不了这些问题，我解决问题的办法，就是不停寻找自己所热爱的一切。  —— 《一座城池》
关于自杀，我以前有一个学法律的同学这样认为，他觉得自杀的唯一意义就是这是唯一一个又可以杀人又可以不被法院判死刑的活动。  —— 《一座城池》
其实这世上是没有人能够理解另外一个人的悲伤的。  —— 《一座城池》
那些明明是下流的人，为什么凑一起就叫上流社会了呢？  —— 《一座城池》
每一首想你的诗，写在雨后的玻璃窗前，每一首多情的歌，为你唱着无心的诺言。  —— 《一座城池》
每个人心里都有悲伤，而最悲伤的是，没有人能够理解另外一个人的悲伤。我们相依为命，却各自为营，各自等待，各自幻想，各自破灭。  —— 《一座城池》
一碗鸡汤都能让生活充满意义，这说明生活实在是没有意义。  —— 《一座城池》
我指着墙上“救死扶伤”四个字说:“你这都写着‘救死扶伤’。”        医生说:“是啊，但没写‘免费救死扶伤’啊。”  —— 《一座城池》
我一直以为中国人是活得最痛苦的，赚的钱少，贫富差距大，生活费用高，又没有社会保障。我觉得只要结了婚，每个人都在为能继续生活而活着，丝毫没有任何的生活趣味。  —— 《一座城池》
群众们心急如焚啊。的确是,作为一个人,一辈子能看到几次消防车灭火啊。 果然,楼下开始有抱怨了:&quot;这消防车怎么还不来,再不来,这火灭了怎么办?&quot;  —— 《一座城池》
这人（王超）在进大学之前充满了追求,现在也是充满了追求,只是两者稍微有点区别。在高中的时候,他希望自己能成为一个飞机驾驶员,后来考到工业大学的地质勘探专业,传来传去,他的高中同学都以为他将要去挖煤。这和理想绝对是一个天一个地的差别。在大学里经过了三年,现在的追求要比原来多很多:宣传部的部长、文艺部的部花、模特队的队宝、垒球队的主力、新开快餐店的实习小妹、学校礼品店的服务员…都是他的追求对象。  —— 《一座城池》
我觉得内心的安宁才是安全感的来源。  —— 《一座城池》
这就是我心里的一座城池，其他人眼中的一片废墟。  —— 《一座城池》
周围的建筑是那样中国、那样随意，高的高，低的低，新的新，老的老，自顾自。  —— 《一座城池》
他们的青春讽刺了我，我的青春却逗乐了你!  —— 《一座城池》
说不定，我们现在已经惊动了党中央。  —— 《一座城池》
我感叹人生真是无常。在我极其倒霉生活不顺的时候，我从来没有这样的感叹，我觉得这才是正常的。  —— 《一座城池》
我无所事事得厉害，所以感觉到时间的拖泥带水，但是奇怪的是，它虽然来得缓慢，但是去得飞快。当我回头看看的时候，已经记不得昨天做的事情。最主要的原因是我昨天没有做什么事情  —— 《一座城池》
我说:&quot;怕什么,风头早过去了。你以为咱们警察真那么关心破案啊,大部分案子都是顺便破的,比如说抓住一个街上偷东西的,结果审出来杀了人。一般杀人的案子都是这么破的。&quot;  —— 《一座城池》
我们相依为命，却各自为营，各自等待，各自幻想，各自破灭  —— 《一座城池》
自己被这个社会戏弄了，所以必须继续戏弄这个社会的别人。  —— 《一座城池》
而且我发现无论你是一个多么崇高的人，得到一笔横财总是比得到自己的劳动所得要高兴很多。  —— 《一座城池》
一个转身，一种别离，一种沉醉，可是永远又是无数个一次，无数次离别！  —— 《一座城池》
世界上存在的东西都不可怕的，你只是怕自己的想法而已。  —— 《一座城池》
城市寄托了我们的大多数希望，可终究，每一座城池都不是我们的。  —— 《一座城池》
这个世界上是没有人能理解另外一个人的悲伤的  —— 《一座城池》
失望是一种很抽象的东西，它不似开心，只要你咧开嘴笑，大家都知道你开心。但是失望到整张脸都透露出主人很失望的信息，那真的是很失望了。任何抽象的东西具体的时候都是异常强大的。  —— 《一座城池》
我就不是很喜欢看热闹，我不喜欢在大家纷纷探出脑袋的地方再加上一只世俗的脑袋。  —— 《一座城池》
很多人的悲伤只是想展示给大家看，自己很悲伤。  —— 《一座城池》
我们结伴而行，却从一开始就分道扬镳了  —— 《一座城池》
每个人心里都有悲伤，而最悲伤的是，没有人能够理解另外一个人的悲伤  —— 《一座城池》
我觉得有的时候，所谓“人世间爱情”这件事都是一样的，甚至感情都是一样的。某些感情充沛的人只是用一辈子将其证明了二十遍而已。  —— 《一座城池》
这点我到现在还没有想明白，那些明明都是下流的人，为什么凑一起就叫上流社会了呢？  —— 《一座城池》
屁孩们通常会屁颠屁颠以为自己喜欢的姑娘在失去联系以后还能痴心地等在原地。  —— 《一座城池》
这是一场人类和时间的较量,也是一场人类和大自然的较量,我们的消防官兵们必须争分夺秒,晚一步,火就自己灭了-我仿佛都能听到大家的心跳。  —— 《一座城池》
生活就如同火车碾死一只猫一样没有任何改变地坚决前行。  —— 《一座城池》
很多人的悲伤只是希望展示给大家看自己很悲伤。其实这世上是没有人能够理解另外一个人的悲伤的。  —— 《一座城池》
我也没什么爱好，就只能尽力维护世界和平了。  —— 《一座城池》
这年的秋天，我和健叔在与世隔绝中。健叔的女朋友他再也没有能够联系上。健叔说，等他回去八成人家已经结婚了。能有这样的想法说明一个男人已经真正成熟，屁孩们通常会屁颠屁颠以为自己喜欢的姑娘在失去联系以后还能痴心地等在原地。若干年后重新遇见，对方还是单身的惟一理由就是又失恋了很多次恰好那段时间没找到合适的。  —— 《一座城池》
人生无论处于什么样的逆境下，有热闹都要凑。  —— 《一座城池》
活着没有意义好像并不能构成自己终结自己生命的理由，因为放眼望去大家都活得没有意义。  —— 《一座城池》
但是我却一直不能想明白什么能带给我们安全感。我就这个问题咨询过学校里的朋友，答案基本上是一样的――你这个傻逼，当然是安全套能带给我们安全感啦。  —— 《一座城池》
所有罗嗦的想法归根结底就是没钱。如果有钱我就天天住五星级酒店，而且要两间，住一间空一间。空出那间的意义就是，看到节假日很多人在前台那里因为没房间干着急，我就高兴。  —— 《一座城池》
每个女人总能在别人心底留下一些东西。  —— 《一座城池》
每个人的心中都有一座城池，当你想逃避的时候就会躲进去。有的人躲的时间长，有的人躲的时间短，而我却一直没有走出去。  —— 《一座城池》
当官的和漂亮女人的收入都是不能按照工资估算的。  —— 《一座城池》
明星都难逃过气，何况两个尘世里的普通人。  —— 《一座城池》
生命是属于每个人自己的感受，不属于任何别人的看法。  —— 《活着》
最初我们来到这个世界，是因为不得不来；最终我们离开这个世界，是因为不得不走。富贵的关于活着的故事，以歌谣开头，以歌谣结尾。青春何处放，尘网误还乡。想改写一句歌词：在你我活过的地方，依然人来人往，依然有生命在歌唱。  —— 《活着》
鸡养大了变成鹅，鹅养大了变成羊，羊大了又变成牛。  —— 《活着》
最初我们来到这个世界，是因为不得不来；最终我们离开这个世界，是因为不得不走。  —— 《活着》
生的终止不过一场死亡，死的意义不过在于重生或永眠。死亡不是失去生命，而是走出时间。  —— 《活着》
我看到老人的脊背和牛背一样黝黑，两个进入垂暮的生命将那块古板的田地耕得哗哗翻动，犹如水面上荡起的波浪。  —— 《活着》
生活和幸存就是一枚分币的两面，它们之间轻微的分界在于方向的不同。  —— 《活着》
苦根是吃豆子撑死的，这孩子不是嘴馋，是我家太穷，村里谁家的孩子都过得比苦根好，就是豆子，苦根也是难得能吃上。我是老昏了头，给苦根煮了这么多豆子，我老得又笨又蠢，害死了苦根。  —— 《活着》
今天有庆、二喜耕了一亩，家珍、凤霞耕了也有七八分田，苦根还小都横了半亩。你嘛，耕了多少我就不说了，说出来你会觉得我是要羞你。话还得说回来，你年纪大了，能耕这么些田也是尽心尽力了。” 老人和牛渐渐远去，我听到老人粗哑的令人感动的嗓音在远处传来，他的歌声在空旷的傍晚像风一样飘扬，老人唱到―― 少年去游荡，中年想掘藏，老年做和尚。  —— 《活着》
我娘常说地里的泥是最养人的，不光是长庄稼，还能治病。那么多年下来，我身上那儿弄破了，都往上贴一块湿泥巴。我娘说得对，不能小看那些烂泥巴，那可是治百病的。  —— 《活着》
人老了也是人，是人就得干净些。  —— 《活着》
这里所说的高尚不是那种单纯的美好，而是对一切事物理解之后的超然，对善与恶一视同仁，用同情的目光看待世界。  —— 《活着》
“一张桌子有四个角，砍断一个，还有几个角？” “三个。” “不对，是五个！”  —— 《活着》
在中国人所说的盖棺定论之前，在古罗马人所说的出生之前和死去之前，我们谁也不知道在前面的时间里等待我们的是什么。  —— 《活着》
我看到广阔的土地袒露着结实的胸膛，那是召唤的姿态，就像女人们召唤着她们的儿女，土地召唤着黑夜的来临。  —— 《活着》
是夜，无星无月，黑色浓稠。  —— 《活着》
告诉你一个活着的世界，一个光与影交织的故事。时代变迁，百姓沉浮，都自这微小的孔隙中渗透出来，中国民生的万象图。  —— 《活着》
作为一个词语，“ 活着”在我们中国的语言里充满了力量，它的力量不是来自于喊叫，也不是来自于进攻，而是忍受，去忍受生命赋予我们的责任，去忍受现实给予我们的幸福和苦难、无聊和平庸。  —— 《活着》
事实上我只能成为现在这样的作家，我始终为内心的需要而写作，理智代表不了我的写作，正因为此，我在很长一段时间里是一个愤怒和冷漠的作家。  —— 《活着》
慢慢地，田野趋于了宁静，四周出现了模糊，霞光逐渐褪去。  —— 《活着》
他们脸上的皱纹里积满了阳光和泥土，他们向我微笑时，我看到空洞的嘴里牙齿所剩无几。 他们时常流出浑浊的眼泪，这倒不是因为他们时常悲伤，他们在高兴时甚至是在什么事都没有的平静时刻，也会泪流而出。 然后举起和乡间泥路一样粗糙的手指，擦去眼泪，如同掸去身上的稻草。  —— 《活着》
他们时常流出混浊的眼泪，这倒不是因为他们时常悲伤，他们在高兴时甚至是在什么事都没有的平静时刻，也会泪流而出，然后举起和乡间泥路一样粗糙的手指，擦去眼泪，如同掸去身上的稻草。  —— 《活着》
“人只要活得高兴，穷也不怕。”  —— 《活着》
一些不成功的作家也在描写现实，可他们笔下的现实说穿了只是一个环境，是固定的，死去的现实，他们看不到人是怎样走过来的，也看不到怎样走去。  —— 《活着》
我们会来到这个世界，是不得不来;我们最终会离开这个世界，是不得不离开  —— 《活着》
活着最好  —— 《活着》
男人都是馋嘴的猫  —— 《活着》
他说：“家珍死的很好，死的平平安安，干干净净，死后一点是非都没留下，不像村里的那些女人，死了还有人说闲话。”坐在我对面的这位老人，用这样的语气谈论着十多年前死去的妻子，使我内心涌上一股难言的温情，仿佛是一片青草在风中摇曳，我看到宁静在远处波动。  —— 《活着》
人类无法忍受太多的真实。  —— 《活着》
写作过程让我明白，人是为活着本身而活着，而不是为活着之外的事物所活着。  —— 《活着》
你千万别糊涂，死人都还想活过来，你一个大活人可不能去死。  —— 《活着》
只要一家人天天在一起，也就不在乎什么福分了。  —— 《活着》
我比现在年轻十岁的时候，获得了一个游手好闲的职业，去乡间收集民间歌谣。那一年的整个夏天，我如同一只乱飞的麻雀，游荡在知了和阳光充斥的村舍田野。  —— 《活着》
我们就听着躺在坑道外面几千没死的伤号呜呜的声音，像是在哭，又像是在笑，那是疼得受不了的声音，我这辈子就再没听到过这么怕人的声音了。  —— 《活着》
换句话说，人的友爱和同情往往只是作为情绪来到，而相反的事实则是伸手便可触及。正像一位诗人所表达的：人类无法忍受太多的真实。  —— 《活着》
我想着我们徐家也算是有一只小鸡了，照我这么干下去，过不了几年小鸡就会变成鹅，徐家总有一天会重新发起来的。  —— 《活着》
我沉湎于想象之中，又被现实紧紧控制，我明确感受着自我的分裂。  —— 《活着》
女人都是一个心眼，她认准的事谁也不能让她变。  —— 《活着》
随着时间的推移，我内心的愤怒渐渐平息，我开始意识到一位真正的作家所寻找的是真理，是一种排斥道德判断的真理。作家的使命不是发泄，不是控诉或者揭露，他应该向人们展示高尚。这里所说的高尚不是那种单纯的美好，而是对一切事物理解之后的超然，对善与恶一视同仁，用同情的目光看待世界。  —— 《活着》
我边走边想，怎么想都是死路一条了，还是回家去吧。被我爹揍死，总比在外面像野狗一样吊死强。  —— 《活着》
多说钱是王八蛋，可长的真好看。  —— 《活着》
无论你的处境如何无论你是满意还是失意世界上没有任何东西能够否认活着真好加缪说最最重要的就是对我来说是千真万确的即我无法否认不能抛弃的那些东西  —— 《活着》
到了傍晚，我们两个人就坐在门槛上，看着太阳落下去，田野上红红一片闪着，听着村里人吆喝的声音，家里养着的两只母鸡在我们面前走来走去，苦根和我亲热，两个人坐在一起，总有说不完的话……  —— 《活着》
自从我赌博上以后，我倒还真想光耀祖宗了，想把我爹弄掉的一百多亩地挣回来。那些日子爹问我在城里鬼混些什么，我对他说：   “现在不鬼混啦，我在做生意。”   他问：“做什么生意？”   他一听就火了，他年轻时也这么回答过我爷爷。  —— 《活着》
我看着那条弯曲着通向城里的小路，听不到我儿子赤脚跑来的声音，月光照在路上，像是撒满了盐。  —— 《活着》
一位真正的作家永远只为内心写作，只有内心才会真实地告诉他，他的自私、他的高尚是多么突出。内心让他真实地了解自己，一旦了解了自己也就了解了世界。 作家的使命不是发泄，不是控诉或者揭露，他应该向人们展示高尚。这里所说的高尚不是那种单纯的美好，而是对一切事物理解之后的超然，对善和恶一视同仁，用同情的眼光看待世界。 人是为活着本身而活着，而不是为了活着之外的任何事物所活着。  —— 《活着》
四周的人离开的田野，呈现了舒展的姿态，看上去那么的广阔，天边无际，在夕阳之中如同水一样泛出片片光芒。  —— 《活着》
真正的现实，也就是作家生活中的现实，是令人费解和难以相处的。作家要表达与之朝夕相处的现实，他常常会感到难以承受，蜂拥而来的真实几乎都在诉说着丑恶和阴险，怪就怪在这里，为什么丑恶的事物总是在身边，而美好的事物却远在海角。换句话说，人的友爱和同情往往只是作为情绪来到，而相反的事实则是伸手便可触及。正像一位诗人所表达的：人类无法忍受太多的真实。  —— 《活着》
所谓现在活着，那就是口渴 是枝丫间射下来耀眼的阳光 是忽然响起的一支旋律 是打喷嚏 是与你手牵手 活着 .........  —— 《活着》
检验一个人的标准，就是看他把时间放在了哪儿。别自欺欺人；当生命走到尽头，只有时间不会撒谎。  —— 《活着》
没有什么比时间更具有说服力了，因为时间无需通知我们就可以改变一切。 时过境迁，任谁都无法逆转。那个得不到的人就忘了吧，那些无可奈何的事不如算了吧。 岁月的确残忍，但也温柔，它拿走一些东西，也会给予一些补偿。 走着走着会发现曾经厌恶的菜，尝起来也还不错；那个讨厌的人原来也没有那么厌烦；让自己焦虑到难以入眠的事，到临头也没有那么难...... 往事不能回首，岁月从不停留。 爱过，活过，经历过便是最好的团圆。 不畏将来，不念过往就是对时光最美的回应。 余生还长，你别慌。 也别回头，别纠缠，别念旧。  —— 《活着》
“凤霞、有庆都死在我前头，我心也定了，用不着再为他们操心，怎么说我也是做娘的女人，两个孩子活着时都孝顺我，做人能做成这样我该知足了。”  —— 《活着》
我娘常说，只要人活的高兴，就不怕穷。  —— 《活着》
两个福贵的脚上都沾满了泥，走去时都微微晃动着身体。  —— 《活着》
后来我就想开了，觉得也用不着自己吓唬自己，这都是命。常言道，大难不死必有后福。我想我的后半截该会越来越好了。  —— 《活着》
万事都一笑而过 还有什么意思呢  —— 《活着》
你无须敲打我额头的汗珠，它混杂着不纯洁的血与泪。  —— 《活着》
活着比什么都强 少年去游荡 中年想掘藏 老年做和尚  —— 《活着》
蜘蛛结网、蚯蚓松土为了活着，缸里的金鱼摆尾、架上的鹦鹉学舌为了活着、满世界蜂忙蝶乱、牛马奔走、狗跳鸡飞谁个不是为了活着？！  可是人呢，人生在世也只是为了活着？！  人，万物之灵长亿万年斯修来的形骸，天地间无与伦比的精魄，也只是为了活着？！  哈哈哈，活着！读书人悬梁刺股、凿壁囊萤、博古通今、学究天人，也只是为了活着！  —— 《活着》
做人不能忘记四条，话不要说错，床不要睡错，门槛不要踏错，口袋不要摸错。  —— 《活着》
女人啊，性子上来了什么事都干，什么话都说。  —— 《活着》
炊烟在农舍的屋顶袅袅升起，在霞光四射的空中分散后消隐了。  —— 《活着》
&quot;从前，我们徐家的老祖宗不过是养了一只小鸡，鸡养大后变成了鹅，鹅养大了变成了羊，再把羊养大，羊就变成了牛。我们徐家就是这样发起来的。&quot;    爹的声音里咝咝的，他顿了顿又说：    &quot;到了我手里，徐家的牛变成了羊，羊又变成了鹅。传到你这里，鹅变成了鸡，现在是连鸡也没啦。&quot;  —— 《活着》
我知道黄昏正在转瞬即逝，黑夜从天而降了。我看到广阔的土地袒露着结实的胸膛，那是召唤的姿态，就像女人召唤着他们的儿女，土地召唤着黑夜来临。  —— 《活着》
我是老昏了头，给苦根煮了这么多豆子，我老得又笨又蠢，害死了苦根。 往后的日子我只能一个人过了，我总想着自己的日子也不长了，谁知一过又过了这些年。我还是老样子，腰还是常常疼，眼睛还是花，我耳朵倒是很灵，村里人说话，我不看也能知道是谁在说话。我是有时候想想伤心，有时候想想又很踏实，家里人全是我送的葬，全是我亲手埋的，到有一天我腿一伸，也不用担心谁了。  —— 《活着》
“谁也逃不掉。”“我逃腻了”――老全  —— 《活着》
坐在我对面的这位老人，用这样的语气谈论着十多年前死去的妻子，使我内心涌上一股难言的温情，仿佛是一片青草在风中摇曳，我看到宁静在遥远处波动。  —— 《活着》
做人还是平常点好，争这个争那个，争来争去赔了自己的命。像我这样，说起来是越混越没出息，可寿命长，我认识的人一个挨着一个死去，我还活着。  —— 《活着》
幸福的时刻就是用心品尝面前的好茶，让此刻愉快的感觉更醇厚，而面前与我谈心叔旧的你们更是我幸福之源。  —— 《活着》
可是我再也没遇到一个像福贵这样令我难忘的人了，对自己的经历如此清楚，又能如此精彩地讲述自己。他是那种能够看到自己过去模样的人，他可以准确地看到自己年轻时走路的姿态，甚至可以看到自己是如何衰老的。这样的老人在乡间实在难以遇上，也许是困苦的生活损坏了他们的记忆，面对往事他们通常显得木讷，常常以不知所措的微笑搪塞过去。他们对自己的经历缺乏热情，仿佛是道听途说般地只记得零星几点，即便是这零星几点也都是自身之外的记忆，用一、两句话表达了他们所认为的一切。在这里，我常常听到后辈们这样骂他们：   “一大把年纪全活到狗身上去了。”  —— 《活着》
也有这样的作家，一生都在解决自我和现实的紧张关系，福克纳是一个成功的例子，他找到了一条温和的途径，他描写中间状态的事物，同时包容了美好和丑恶，他将美国南方的现实放到了历史和人文精神之中，这是真正意义上的文学现实，因为它连接了过去和将来。  一个人命再大，要是自己想死，那就怎么也活不了。  我知道黄昏正在转瞬即逝，黑夜从天而降了。我看到广阔的土地袒露着结实的胸膛，那是召唤的姿态，就像女人召唤着她们的儿女，土地召唤着黑夜的来临。  —— 《活着》
老人黝黑的脸在阳光里笑的十分生动，脸上的皱纹欢乐地游动着，里面镶满了泥土，就如布满田间的小道  —— 《活着》
一个人命再大，要是自己想死，那就怎么也活不了。  —— 《活着》
家珍想和有庆待在一起，他两得埋在一个地方。  —— 《活着》
做人还是平常点好，争这个争那个，争来争去赔了自己的命。  —— 《活着》
活着是自己去感受活着的幸福和辛苦，无聊和平庸；幸存，不过是旁人的评价罢了。  —— 《活着》
生活是一个人对自己经历的感受，而幸存往往是旁观者对别人经历的看法  —— 《活着》
人是为活着本身而活着，而不是为了活着之外的任何事物所活着。  —— 《活着》
作家要表达与之朝夕相处的现实，他常常会感到难以承受，蜂拥而来的真实几乎都在诉说着丑恶和阴险，怪就怪在这里，为什么丑恶的事物总是在身边，而美好的事物却远在海角。换句话说，人的友爱和同情往往只是作为情绪来到，而相反的事实则是伸手便可触及。正像一位诗人所表达的：人类无法忍受太多的真实。  —— 《活着》
死亡不是失去了生命，只是走出了时间。  —— 《活着》
我知道他不会和我拼命了，可他说的话就像是一把钝刀子在割我的脖子，脑袋掉不下来，倒是疼得死去活来。  —— 《活着》
以笑的方式哭，在死亡的伴随下活着。  —— 《活着》
于是那些意大利中学生的祖先、伟大的贺拉斯警告我：“人的幸福要等到最后，在他生前和葬礼前，无人有权说他幸福。”  —— 《活着》
无论一个人是否做了错事，但是不能违背根本的伦理道德-----我把它当作有生之年最重要的事项铭记在心，并努力在一生中坚定地遵守这一要求。  —— 《活着》
没有什么比时间更具有说服力了，因为时间无需通知我们就可以改变一切。  —— 《活着》
老子就是啃你家祖坟里的烂骨头，也不会向你要饭。  —— 《活着》
人啊，活着时受了再多的苦，到了快死的时候也会想个法子来宽慰自己。  —— 《活着》
他是可以看到自己过去的模样的人  准确看到自己年轻走路的姿态  甚至可以看到自己如何衰老  —— 《活着》
这孩子也不做错事，让我发脾气都找不到地方。  —— 《活着》
前面已经说过，我和现实关系紧张，说得严重一些，我一直是以敌对的态度看待现实。随着时间的推移，我内心的愤怒渐渐平息，我开始意识到一位真正的作家所寻找的是真理，是一种排斥道德判断的真理。作家的使命不是发泄，不是控诉或者揭露，他应该向人们展示高尚。这里所说的高尚不是那种单纯的美好，而是对一切事物理解之后的超然，对善与恶一视同仁，用同情的目光看待世界。  —— 《活着》
我不想这样活着  —— 《活着》
其实我也常对自己说 人要学会知足而常乐 可万事都一笑而过 还有什么意思呢  —— 《活着》
有钱人嫁给有钱人，就是把钱堆起来，钱在钱上面哗哗地流。  —— 《活着》
有庆躺在坑里，越看越小，不像是活了十三年，倒像是家珍才把他生出来。  —— 《活着》
少年去游荡，中年想掘藏，老年做和尚。  —— 《活着》
虚荣和骄傲是大不相同的两码事――尽管这两个词总是被混为一谈。一个人可以骄傲但不可以虚荣。骄傲多数情况下，无非是我们对自己的看法，但虚荣却指的是我们过于看重其他人对我们的评价。  —— 《傲慢与偏见》
当一个人决意做某件事的时候，这点距离算不了什么。  —— 《傲慢与偏见》
我一直在跟自己斗争，可是失败了，今后或许仍然会失败，我再也无法控制自己的感情了。请你务必允许我告诉你，我对你的仰慕和爱恋是多么的狂热。  —— 《傲慢与偏见》
凡是有钱的单身汉，总想娶位太太，这已经成了一条举世公认的真理。 It is a truth universally acknowledged, that a single man in possession of a good fortune must be in want of a wife.  —— 《傲慢与偏见》
偏见让你无法接受我，傲慢让我无法爱上你  —— 《傲慢与偏见》
I love you, most ardently.  —— 《傲慢与偏见》
The necessity of making things plain to uninstructed people was one of the very best means of clearing up the obscure corners in one's own mind.  —— 《傲慢与偏见》
毕竟她们还涉事不深，还不明白一个中用不中听的道理――不论美人丑人，都要穿衣吃饭  —— 《傲慢与偏见》
表面的谦逊最不可靠。它常常是言不由衷，有时候又是一种间接的吹嘘。  —— 《傲慢与偏见》
根据我的书本知识，我坚信傲慢是一种流弊，人性在这一方面极为脆弱，因为我们很少有人不因为自己的某种品质或者其它什么而沾沾自喜、洋洋自得，不管这种品质是存在于真实中，还是仅仅存在于想象中。虚荣和傲慢尽管常被用作同义词，实际上却是两回事。一个人可能傲慢但不虚荣，傲慢是我们对自己的评价，虚荣则是我们希望别人如何评价我们自己。”  —— 《傲慢与偏见》
人生在她对，去年觉不是出人月人家开开玩得小道，回头来都多取得小道取得小道到每人，成去作之在得小有什么意思？  —— 《傲慢与偏见》
尽管你妹妹的琴弹得非常好，我也不怕。我有一股子倔强脾气，从不肯在别人的意志下低头。每遇到威胁时，我的勇气就倍增。  —— 《傲慢与偏见》
你总是想叫我在人前弹琴唱歌，也不管是在什么人面前！如果我真有音乐天赋，我当然会对你感激不尽的，可是，既然这并非事实，我实在不愿意在这些听惯了一流演奏家的人们面前献丑。  —— 《傲慢与偏见》
一个预示着美好的计划，永远不可能实现。只有稍许带上几分特别的苦恼，才可以大体上防止失望。”  —— 《傲慢与偏见》
母亲是好意，可是她哪儿知道，她说的那些话叫我蒙受多大的痛苦。  —— 《傲慢与偏见》
可班纳特先生不是那种遭受到由自己的鲁莽而造成的失望便去淫逸享乐聊以自慰的人。他喜欢乡村，喜欢书藉，并从这些嗜好中获得了乐趣。  —— 《傲慢与偏见》
任凭我做了怎样的努力也是枉然，这些努力毫不奏效。我再也抑制不住我的感情。你必须允许我告诉你，我是多么热烈地敬慕你和爱你。  —— 《傲慢与偏见》
我也说不准究竟是在什么时间，在什么地点， 看见了你什么样的风姿， 听到了你什么样的谈吐，便是使得我开始爱上了你。 那是在好久以前的事。 等我发觉我自己开始爱上你的时候，我已是走了一半路了。  —— 《傲慢与偏见》
这种只顾情欲不顾道德的结合，实在很难得到永久的幸福。  —— 《傲慢与偏见》
Pride relates more to our opinion of ourselves, vanity to what we would have others think of us.  —— 《傲慢与偏见》
新夫妇跟嘉丁纳夫妇一只都保持着极其深厚的交情。达西和伊利莎白都衷心喜爱他们，又一直感激他们；原来多亏他们把伊利莎白带到德比郡来，才成全了新夫妇这一段姻缘。  —— 《傲慢与偏见》
男女恋爱大都免不了要借重于双方的感恩图报之心和虚荣自负之感，听其自然是很难成其好事的。  —— 《傲慢与偏见》
用最激动的语言把我最热烈的感情想你倾诉。  —— 《傲慢与偏见》
I was in the middle before I knew that I had begun. 当我发现自己爱上你的时候,我已经无法自拔。  —— 《傲慢与偏见》
她自信她已经尽到了责任，去为无法避免的危害担忧或是用过分的焦虑去浇灌它们，可不是她的天性。  —— 《傲慢与偏见》
如果一个女人用尽办法掩藏自己的感情，连心爱的人都被蒙在鼓里，她可能会坐失良机，失去心上人，到那时，纵使天下人都不知情，也只有空叹而已。  —— 《傲慢与偏见》
对于这类问题，我觉得既然人家向你表白了爱慕之情，无论你怎样不能以同样的感情回报人家，也应该表达感激之情，这是人之常情。  —— 《傲慢与偏见》
人生多变，世事无常，道德也好，理性也罢，没有什么靠得住。  —— 《傲慢与偏见》
女人对爱情抱有不切实际的幻想。  —— 《傲慢与偏见》
几乎所有人都会有着骄傲本性，都会为自己具有了某种品质而自命不凡。而虚荣与骄傲截然不同，尽管它们在字面上常常被当成同义词使用。骄傲多半是我们对自己的评价，虚荣却牵涉我们希望别人对我们的看法。  —— 《傲慢与偏见》
For what do we live, but to make sport for our neighbours, and laugh at them in our turn? 我们活着是为了什么？不就是给邻居当笑柄，再反过来笑他们。  —— 《傲慢与偏见》
一个人可能傲慢但不虚荣，傲慢是我们对自己的评价，虚荣则是我们希望别人对自己的评价。  —— 《傲慢与偏见》
当被别人拒绝了的幸福开始在我们心目中失去它的某些价值的时候，及时地放弃才是我们最好的出路。  —— 《傲慢与偏见》
骄傲多数情况下，无非是我们对自己的看法，但虚荣却指的是我们过于看重其他人对我们的评价。  —— 《傲慢与偏见》
并不是我们所有的人都会拥有浪漫。 Not all of us can afford to be romantic.  —— 《傲慢与偏见》
Where there is a real superiority of mind,pride will be always under good regulation.  —— 《傲慢与偏见》
一个人不去年觉起脸来可每看开是漫们学止境。  —— 《傲慢与偏见》
如果一个女人掩饰了对自己所爱的男子的感情，她也许就失去了得到他的机会。  —— 《傲慢与偏见》
从你们俩谈话的神气上，我能看出你们是乡间最蠢的两个女孩子了。以前我只是这样怀疑，现在我完全相信了。  —— 《傲慢与偏见》
当她考虑到吉英的失意事实上是由她自己的亲人一手造成，想到她们姐妹俩的优点，由于家人行为的不检点受到多大的损害，她感到一种从未有过的沮丧。  —— 《傲慢与偏见》
我不配得到这样的夸赞，也不该受到这样的指责。  —— 《傲慢与偏见》
达西的骄傲，”鲁卡斯小姐接着说，“并不像一般人的骄傲那样，让我感到厌恶，因为他有骄傲的理由。这么英俊潇洒的一个年径人，有那么好的家庭，那么多的财产，事事顺遂如意，把他自己看得高一点儿，也不足为怪。不妨这么说吧，我觉得他有权利和资格骄傲。”  —— 《傲慢与偏见》
尽管结婚并不一定会叫人幸福，但总算给她自己安排了一个最可靠的储藏室.  —— 《傲慢与偏见》
大凡女人家一经失去贞操，便无可挽救，这真是一失足成千古恨。  —— 《傲慢与偏见》
欺骗了我们的不是别人，常常是我们自己的虚荣心。女人们总以为，在男人对她们的赞美里，有着更多的含义。  —— 《傲慢与偏见》
没有一个人可以被真正认为是富于才情的，如果她不能够远远超出常人的水平。  —— 《傲慢与偏见》
不知道是谁发现诗的力量，可以驱逐爱情；我认为诗是爱的粮食，美好坚贞的爱之粮； 但若是模糊的爱，糟糕的十四行诗会毁了它。  —— 《傲慢与偏见》
幸福一经拒绝，也没成不值得我们再如加重视。  —— 《傲慢与偏见》
一个人可能骄傲而无虚荣心，骄傲指对自身的估价，虚荣指我们希望别人对自己抱有的看法。  —— 《傲慢与偏见》
骄傲多半不下国是再如乎我们对我们自己的估价，虚荣可十牵涉到我们希望到每人对我们的看法。  —— 《傲慢与偏见》
本身健强了，吃什么东西都可以获得滋补。  —— 《傲慢与偏见》
傲慢让别人无法来爱我，偏见让我无法去爱别人。 将感情埋藏得太深有时是件坏事。如果一个女人掩饰了对自己所爱的男子的感情，她也许就失去了得到他的机会。 虚荣和骄傲是大不相同的两码事：尽管这两个词总是被混为一谈。一个人可以骄傲但不可以虚荣。骄傲多半不外乎我们对我们自己的估价，虚荣却牵涉到我们希望别人对我们的看法。 如果智慧真的高人一等,傲慢也就不会太过分。 不知道是谁发现诗的力量，可以驱逐爱情；我认为诗是爱的粮食，美好坚贞的爱之粮； 但若是模糊的爱，糟糕的十四行诗会毁了它。 我也说不清究竟是在什么时间，什么地点，看见你怎样的风姿，听到你怎样的谈吐，便使我爱上你。那是好久之前的事。等我发觉我自己开始爱上你的时候，我已经走过一半路程。  —— 《傲慢与偏见》
一个人无意中赢得如此强烈的爱慕之情，也足以让人满足了。  —— 《傲慢与偏见》
这样地不喜欢一个人，可以激发一个人的才分，开启一个人的心智。  —— 《傲慢与偏见》
尽管要想到最坏的方面，可是没有理由就把它当成肯定的结果。  —— 《傲慢与偏见》
“年轻小姐们怎么有那么大的耐心，把自己锻炼得多才多艺，所有的小姐们都是如此。”  —— 《傲慢与偏见》
“你是从什么时候开始喜欢上我的？”  “当我发现自己爱上你时，我已经走了一半的路了。”  要是他没有触犯我的骄傲,我也很容易原谅他的骄傲  —— 《傲慢与偏见》
婚姻生活是否能幸福，完全是个机会问题。一对爱人婚前脾气摸得非常透，或者脾气非常相同，这并不能保证他们俩就会幸福。他们总是弄到后来距离越来越远，彼此烦恼。你既然得和这个人过一辈子，你最好尽量少了解他的缺点。  —— 《傲慢与偏见》
要是一个人把开玩笑当作人生最重要的事，那么。最聪明最优秀的人-------不，最聪明最优秀的行为-------也就会变得可笑了。  —— 《傲慢与偏见》
他的姐夫赫斯脱只不过像个普通绅士，不大引人注目，但是他的朋友达西却立刻引起全场的注意，因为他身材魁伟，眉清目秀，举止高贵，于是他进场不到五分钟，大家都纷纷传说他每年有一万磅的收入。男宾们都称赞他的一表人才，女宾们都说他比彬格莱先生漂亮得多。  —— 《傲慢与偏见》
有钱的单身汉总要娶位太太，这是一条举世公认的真理。 相当の财产をもっている独身の男なら、きっと奥さんをほしがっているにちがいないということは、世界のどこにいっても通る真理である。  —— 《傲慢与偏见》
凡是有钱的单身汉，总想娶位太太，这已经成了一条举世公认的真理。这样的单身汉，每逢新搬到一个地方，四邻八舍虽然完全不了解他的性情如何，见解如何，可是，既然这样的一条真理早已在人们心目中根深蒂固，因此人们总是把他看作自己某一个女儿理所应得的一笔财产。  —— 《傲慢与偏见》
做事迅速的人总是为他们拥有的这一能力感到骄傲，而对他们做起事来的敷衍马虎则常常予以忽略。  —— 《傲慢与偏见》
“我很赞赏你的出于姐妹之情的举动，”玛丽说，“不过，感情上的冲动应该受到理智的支配才是，我的看法是，一个人尽力应该尽得恰到好处。”  —— 《傲慢与偏见》
去年觉是爱你爱的少些，来大也没成可以说的多些了。  —— 《傲慢与偏见》
虚荣与傲慢尽管常被用作同义词，实际上却是两回事。一个人可能傲慢但不虚荣，傲慢是我们对自己的评价，虚荣则是我们希望别人如何评价我们自己。  —— 《傲慢与偏见》
假装谦虚是最虚伪的表现，因为这可能是信口雌黄的开始，又或者是拐弯抹角的自我夸奖。  —— 《傲慢与偏见》
傲慢出人月到每人们学法来爱我，偏见出人月我们学法去爱到每人。  —— 《傲慢与偏见》
从我所读过的许多书来看，我相信那的确是非常普遍的一种通病，人性特别容易趋向于这方面，简直谁都不免因为自己具有了某种品质而自命不凡。虚荣与骄傲是截然不同的两件事，尽管字面上常常当作同义句用，一个人可以骄傲而不虚荣。骄傲多半不在乎我们对我们自己的估价，虚荣却牵涉到我们希望别人对我们的看法。  —— 《傲慢与偏见》
凡是有钱的单身汉，总想娶位太太，这已经成了一条举世公认的真理。  —— 《傲慢与偏见》
骄傲多半不在乎我们对我们自己的评价，虚荣却牵涉到我们希望别人对我们的看法。  —— 《傲慢与偏见》
假装谦虚就是信口开河，某些时候就是拐弯抹角的自夸。  —— 《傲慢与偏见》
我对人一旦失去好感，便永远没有好感。  —— 《傲慢与偏见》
有心你往之作能好外该等到单独一个人的时候再如去想。  —— 《傲慢与偏见》
女人必须找一个自己尊敬的人做丈夫，这样她才能获得幸福。  —— 《傲慢与偏见》
如果不是你戳穿了我的虚荣心，我也许会原谅你的傲自尊大。  —— 《傲慢与偏见》
爱的开头都是随随便便――某人对某人发生点儿好感，本是极其自然的一回事；只可惜没有对方和鼓励而自己就肯没头没脑去钟情的人，简直太少了  —— 《傲慢与偏见》
我相信，每个人的性格都有某种倾向，容易犯某种特定的过错，都有种天生的缺陷，即使受最良好的教育也依然无法克服。  —— 《傲慢与偏见》
一个人可以骄傲而没有虚荣。骄傲是和我们对自己的看法有关，虚荣是与我们想让别人来怎么看我们有关。  —— 《傲慢与偏见》
在这两个年轻人的教育上，一定是出了什么大的差错。一个是所有的优点都藏在内里，另一个则是都表现在了面上。  —— 《傲慢与偏见》
这些心事必须留到她一个人时再想。每逢独自个儿时，她就翻来覆去地把它们想个痛快。在每天的散步中，她也让自己一味地沉浸在这些不愉快的思绪里。  —— 《傲慢与偏见》
那双眼睛确实不容易画，美丽至极又饱含语意，还有她的睫毛都非常美妙，实在难以想象有哪位画家能活灵活现地画出来。  —— 《傲慢与偏见》
这就是我们两人之间的一个大的不同了。青睐和赞美降临到你头上时，你总是感到意外和惊喜，而我从来也不。  —— 《傲慢与偏见》
他的所有行为几乎都可以追溯到他的骄傲。骄傲常常是他最要好的朋友。骄傲比其他任何情感都能使他与善行离得更近一些。  —— 《傲慢与偏见》
急躁的结果只会使得应该要做好的事情没有做好。  —— 《傲慢与偏见》
大凡女人家一经失去贞操，便无可挽救，这真是一失足成千古恨。美貌固然难于永保，名誉亦何尝保全。世间多得是轻薄男子，岂可不寸步留神。  —— 《傲慢与偏见》
太受人器重有时候需要付出很大的代价。  —— 《傲慢与偏见》
美少年和凡夫俗子一样，也得有饭吃有衣穿。  —— 《傲慢与偏见》
连年怨阔别，一朝喜相逢。  —— 《傲慢与偏见》
傲慢与偏见//＃简・奥斯汀  —— 《傲慢与偏见》
一个女孩快到结婚的年龄时，总喜欢不时地能尝到一点儿失恋的滋味。这可以让她有事可想，使她在同伴中显得与众不同。  —— 《傲慢与偏见》
Mr. Darcy : You must know . Surely you must know it was all for you .   You are too generous to trifle with me .                  你该知道，你应该知道这一切全都是为了你。你不会大方到愚弄我的程度。                  You spoke with my aunt last night and it has taught me to hope , as I'd scarcely allowed myself before.                  昨晚你跟我姨妈说的话给了我一丝希望  —— 《傲慢与偏见》
傲慢让你无法爱我 偏见让我无法爱你  —— 《傲慢与偏见》
我无法准确说出是在什么时间什么地点，你的什么表情或是哪句话，触动了我，时间太久了，当我发现已经开始的时候，早已深陷其中。  —— 《傲慢与偏见》
Darcy：今晚过的好吗，亲爱的? Lizzie：很好。就是别再叫我“亲爱的”了。 Darcy：为什么？ Lizzie：我父亲生气的时候便这么叫我母亲。 Darcy：那我该叫你什么？ Lizzie：恩...让我想想。 平常的时候就叫我Lizzie ，周日的时候可以叫我宝贝,只有在特 别的日子才能叫我女神 Darcy: 那我生气时叫你什么？ Mrs. Darcy ? Lizzie: 不!不...只有当你完全沉浸在快乐的时候，才可以这样叫我Mrs. Darcy 。 Darcy: 那今晚开心吗... Mrs.Darcy? Mrs.Darcy...Mrs.Darcy Mrs.Darcy...  —— 《傲慢与偏见》
在得小妈并感情埋藏得太深有时是件坏你往之作。如果一个女人掩饰了对自己所爱的男子的感情，年觉国中的也许也没成月起人去了得到家比月起的机自要把。  —— 《傲慢与偏见》
盲目听从并不能说明双方的关系有多好。  —— 《傲慢与偏见》
那是在好久以前的事。等我发觉我自己开始爱上你的时候，我已是走了一半路了。  —— 《傲慢与偏见》
如果智慧真的高人一等,傲慢也就不会太过分。  —— 《傲慢与偏见》
Darcy：And what shall I call you when I'm cross? Mrs Darcy? Lizzie：No,No. You may only call me Mrs.Darcy when you completely and perfectly and incandescently happy. Darcy：And how are you this evening... Mrs.Darcy? Mrs.Darcy...Mrs.Darcy Mrs.Darcy...  —— 《傲慢与偏见》
有钱的单身汉总要娶位太太，这是一条举世公认的道理。  —— 《傲慢与偏见》
要是因为姐姐无法早嫁，或是不想早嫁，做妹妹的就不能有社交和娱乐，那实在太苦了她们。最小的和最大的同样有消受青春的权利。怎么能为了这样的原由，就叫她们死守在家里！我以为那样做就不可能促进姐妹之间的情感，也不可能养成温柔的性格。  —— 《傲慢与偏见》
Darcy：What endearments am I allowed? Lizzie：Well,let me think. Lizzie for every day. My pearl for sundays. And...Goddess Divine,but only on very special occasions.  —— 《傲慢与偏见》
假如一个女人爱上了一个男人，只要女方不故意瞒住男方，男方一定会看得出  —— 《傲慢与偏见》
伊丽莎白开始理解到，达西无论是在个性方面还是才能方面，都百分之百是最适合她的男人。纵使他的见解，他的脾气和她不是一模一样，可是一定能叫她称心如意。这结合对双方都有好处：女方从容活泼，可以把男方陶冶的心境柔和，作风优雅；男方精明通达，阅历颇深，也一定使女方得到莫大的裨益。  —— 《傲慢与偏见》
若要得势往往要付出高昂的代价。  —— 《傲慢与偏见》
一个计划如果处处预示着快乐，反而不会有好的结果；只有略带一点烦恼的因素，才能避免总体上的失望。  —— 《傲慢与偏见》
伊丽莎白却没失去她的勇气。她没听人们说起过凯瑟琳夫人有什么非凡的才能或什么惊人的美德足以让她敬畏，单单是钱财和高贵的地位，她认为她还是能毫无畏惧地去面对。  —— 《傲慢与偏见》
―我们都是那种既不合群又不愿多言的性格，除非我们能说出什么满堂皆惊的话，让人当作格言来流传后世。  —— 《傲慢与偏见》
我努力控制，但是不成。这样下去可不行。我的感情压抑不住了。你一定得让我告诉你，我是多么渴慕你，热爱你。  —— 《傲慢与偏见》
一个富有的单身汉必得讨个老婆，这是放诸四海皆准的事实。  —— 《傲慢与偏见》
骄傲多半不外乎我们对我们自己的估价，虚荣却牵涉到我们希望别人对我们的看法。  —— 《傲慢与偏见》
跟人家怨恨不解，的确是性格上的一个阴影。  —— 《傲慢与偏见》
女人们往往会把爱情这种东西幻想地太不切合实际。  —— 《傲慢与偏见》
从不改变主意的人要特别注意，一开始就要拿对主意。  —— 《傲慢与偏见》
“再也没有比这种表面上的谦逊态度更叫人容易上当的了，”达西说，“这常常只是一种不愿明辨是非的轻率行为，有时候则是一种间接的自夸。”  —— 《傲慢与偏见》
我请求你解除我的痛苦，答应嫁给我。  —— 《傲慢与偏见》
“你想要告诉我，而我也并没有表示反对。” 这话足以鼓励班纳特太太讲下去了。  —— 《傲慢与偏见》
虚荣和骄傲是两种截然不同的东西，但大家却常常把它们当作同义词。一个骄傲的人可能并不虚荣。骄傲主要关系到我们怎样看自己，而虚荣则关系到我们让别人怎样看我们。  —— 《傲慢与偏见》
“陷入爱河的人都是傻瓜”  —— 《傲慢与偏见》
请你老实告诉我，你的心情是否还和四月里一样，我的心愿和情感依然如旧。  —— 《傲慢与偏见》
你不能为了顾及某一个人而曲解原则和公正的含义，也不能试图让自己和我认为自私就是谨慎，无视风险就是争取幸福。  —— 《傲慢与偏见》
即使没有存心做坏事，或者说，没有存心叫别人伤心，事实上仍然会做错事情，引起不幸的后果。  —— 《傲慢与偏见》
即使没有存心做坏事，或者说，没有存心叫别人伤心，事实上仍然会做错事情，引起不幸的后果。凡是粗心大意、看不出别人的好心好意，而且自己缺乏果断，都一样能害人。  —— 《傲慢与偏见》
不过地年下你往之作如着他是这之在得小发岁的。你嘴上不诉苦，也没成子你往之有人可怜你。  —— 《傲慢与偏见》
去年觉是家比月起子你往之有触犯我的骄傲，我也格得时容易原谅家比月起的骄傲。  —— 《傲慢与偏见》
一个不爱你的跟儿，可以催生出无数个理由的枝桠，你噘折了这一根，还会有下一根冒出来，你噘一根要几十天，她长一根只要几秒钟，你满足她借口的速度，永远都赶不上她搪塞你的速度  —— 《逆袭》
行！我忒么抢不过你，我还不能抢你么！  —— 《逆袭》
“你是不是觉得我爱他不爱你么？你不是怪我对你太好，不足以印证感情的深度么？从今天开始我换位！我会对他好，对他百般纵容；我他妈永远不想见你，咱俩老死不相往来！”  —— 《逆袭》
“他之所以纵容你去抹黑他，是因为这个过程只会让我更清楚的认识到我有多在乎他，他为你所做的善举其实是想把你从我心里彻底踢出去……可是我就是爱他怎么办？”  —— 《逆袭》
从今儿开始，厚道，窝囊，懦弱，杵窝子……这些词统统和我划清界限，谁再敢从我身上拔一根毛，老子用铁头功契死你  —— 《逆袭》
从一开始的极度反感到现在的助纣为虐，从一开始的惊慌失措变成现在的满心期待，从一开始的威胁变成现在的取悦，而他脑门上的血腥味，于她而言，也从触目惊心的心理折磨，变成生活中的一抹亮色  —— 《逆袭》
人家已经麻木了，吴其穹刚刚意识到这是一个黑暗的领域，你做了无数件好事，没人记得你的好，你做了一件蹩脚事，别人会追讨你一辈子  —— 《逆袭》
池骋心里什么都没了，那些所谓的欺骗，那些放出的狠话，那些男人的自尊……被心爱的人一个脆弱的表情全盘摧毁 此时此刻，池骋才意识到他爱吴所畏爱的深入骨髓，连着骨头和皮肉，一经扯开便鲜血淋漓  —— 《逆袭》
你对他的爱永远那么呵护备至，对我的伤害永远那么不留情面。  —— 《逆袭》
“要么让他死，要么让我护着你。”  —— 《逆袭》
你要的要求我实在是办不到。  —— 《逆袭》
我这招苦肉计还可以吧，这招将错就错真是太好了。  —— 《逆袭》
【他每天享受着这样的疼爱和在乎，可脑子里想的，却是什么时候失去。     他不敢再轻易沉溺一份感情，所以总是暗示自己要保持清醒。】 【“因为不甘心，所以不死心。”吴所畏似乎有点儿理解了，他当初会一次一次地拍砖，是因为尚存一丝希望。直到这种希望慢慢破灭，吴所畏清楚地意识到不爱就是不爱了，所有的不甘化为乌有，他才能毅然决然地分手。 】  —— 《逆袭》
“这很好理解，喜欢就是无限制的包容忍让，你的任何缺陷在他眼里都是优点，你做任何荒唐事他都觉得是有道理的。爱正好相反，它是无道理的斤斤计较，你很平常的一个举动都会掀起腥风血雨。简而言之，喜欢，就是一个人愿意为了你淡定；爱，就是一个人愿意为了你不淡定。”  —— 《逆袭》
可以让你背的说起来咬牙切齿的那个人，往往都是站在你面前让你无能为力的那个人。  —— 《逆袭》
我真希望，你这心和你这脑袋瓜子一样，恢复期越来越短，抗打击能力越来越强， 最后彻底硬了，再也没有什么能打击锝动了  —— 《逆袭》
帮我指挥指挥交通就是你工作。  —— 《逆袭》
“不要你那两根花花肠子能死么？不整么蛾子能死么？你不玩英雅救美，我就少喜欢你了么？你不挨一拳，不受点儿罪，我就不心疼你了么？你要是喜欢折腾，喜欢自虐，下次直接找我来，我让你一次玩够了！”  —— 《逆袭》
喜欢是将没道理变成有道理，爱是将有道理变成没道理  —— 《逆袭》
有些人，他偶尔出个门或者“回娘家”，你对他的那种想是痛并快乐着，等他真的走了，那种心里落空的滋味就再无半点儿幸福可言了。  —— 《逆袭》
凶器越亮越锋利，你需要的耐心打磨它，利用它，让它变成你专属的利器。  —— 《逆袭》
“你们都这么幸福，他嫉妒了。”  —— 《逆袭》
岳悦运了一口气，指着吴其穹的双下巴说：“你说说，自打咱俩在一起，你胖了多少斤？读大一那会儿你多瘦啊！条多顺啊！你再瞧瞧你现在，走一步一个坑，我和你一块逛街，就跟牵着一只藏獒似的。”吴其穹叫冤，“那会儿你不是说太瘦的男人没有安全感么？” “对，是我说的。”岳悦摔包，“可现在也忒尼玛有安全感了吧？安全得我都想掉眼泪儿。你知道么？这程子我见天儿做梦，梦见咱俩之间有小三了，每次我都是笑着醒的。”  —— 《逆袭》
小事是否帮忙要看情谊，大事是否帮忙看的是道德。  —— 《逆袭》
做艺人，可不像以前那么自由，多少人在看你笑话呢。  —— 《逆袭》
一声郭子，一个误会，一股冲动，毁了三个人的六年  —— 《逆袭》
“我的心从来都是完好无裂缝的，那六年完完本本地属于你，而你没有护住它。现在它跑了，完完本本属于吴所畏，无论他伤我多深，我的心都不会委曲求全。”汪硕的眼泪都流不出来了。“你别说了。”池骋狠狠在小醋包嘴上亲了一口。“孩子还给你，你把它带走吧。”说完，手在汪硕的脑袋上拍了一下，转身朝外走去。 毅然，决然。 一了，百了。  —— 《逆袭》
“皇位给你儿子，别的都给你。” 如果一个帝王爱上了一个人，这应该是他的情话中最浪漫的一句了。  —— 《逆袭》
见过我爸了，满意吗？我老了比他还帅。  —— 《战狼》
无障碍开阔隔离带，装甲车，坦克，如果这种防御，还能让敌方几十名特种兵成功挖掘战壕隐藏，而我又正好在敌方预伏陷阱正中心降落，只有一个理由，您带着所有部下一起叛国了，对待叛国者，我们通常会问候他的祖宗十八代  —— 《战狼》
我没有杀人的感觉，只有救人的感觉。救出战友，感觉很爽。  —— 《战狼》
伤我国民者，皆我天敌  —— 《战狼》
一名资深狙击手最快是2.5秒。我2.3秒。  —— 《战狼》
我们战狼中队的人:老子天下第一。我们中队的口号是什么？:谦虚。  —— 《战狼》
与狼共舞,尽显英雄本色！  —— 《战狼》
演习就是实战。  —— 《战狼》
幸运的是上帝站在我们这一边  —— 《战狼》
妈的 不打头  打老子衣服  —— 《战狼》
不要小看中国，当你遇到他的时候，你就知道你面对的是什么 CHINA    是你们雇佣兵的禁地  —— 《战狼》
当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子呀！  —— 《战狼》
美丽的地方，都有故事。犯我中华者，虽远必诛。  —— 《战狼》
把咱们真正想办的事情，自己想办法办了。  —— 《战狼》
这小子可是个刺儿头啊！ 战狼中队都是刺头，不是刺头我们还不要呢  —— 《战狼》
战场杀敌，职责所在。  —— 《战狼》
这里是中华人民共和国领土，你们已经非法入侵，我命令你们立刻停车，马上投降。  —— 《战狼》
你们其实只是一帮童子军。  —— 《战狼》
哎，你喝醉酒了什么样。 那要等你活着回来再说。  —— 《战狼》
听说过战狼特种部队吗？ 中国特种部队中的特种部队。  —— 《战狼》
这种女人就该被男人征服，被什么样的男人征服？当然是我这样的！  —— 《战狼》
三岁喝酒,五岁把小伙伴灌趴,十二岁酒壮怂人胆偷看女生洗澡”,说到“十七岁”...  —— 《战狼》
冲上去被打死很容易，难的是背负着内疚和使命感继续活下去。  —— 《战狼》
这种距离不是要打架就是要接吻。  —— 《战狼》
“同志们，看着你眼前牺牲的战友告诉我，这是什么，这是战书！是向中国军人的挑衅！再过六个小时，敌人可能会穿越国境线，逃出中国，现在我命令你们，把失去的尊严夺回来。如果在这个时间里，你们没有完成任务，我会调动战机，对这片区域进行覆盖式轰炸。我们将要守护的这个地方，终年荒无人烟，如果没有发生这场战斗，我们可能一辈子也不会来到这里。这里没有青山绿水，没有金银宝藏，可是在我们军人的眼里，这里是最美的地方，因为它是中华人民共和国的国境线，是我们是用生命和鲜血，誓死捍卫的地方！现在，让我们以军人的尊严宣誓:犯我中华者，虽远必诛！”  —— 《战狼》
“中国护照不能带你去很多地方,但它能从任何地方把你接回家！”  —— 《战狼》
俞飞：“咋样 战狼的欢迎仪式 牛B吧 知道为啥么 为啥” 众人：“老子天下第一” 俞飞：“告诉新来的 俺们中队的座右铭是啥啊” 众人：“谦――虚――” 冷锋：“呵哼 真没觉得”  —— 《战狼》
“如果这是战场，你已经深陷重围了，连这点警觉性都没有你还当什么狙击手！” “如果这是真正的战场临死之前你最后的遗言是什么” “报告，没有那个时候”  —— 《战狼》
犯我中华者，虽远必诛。  —— 《战狼》
我们将要守护的这个地方，终年荒无人烟，如果没有这场战斗，我们可能一辈子不会来到这里。这里没有青山绿水，没有金银宝藏，可是在我们军人眼里，这里是最美的地方，因为它是中华人民共和国的国境线是我们必须用生命和鲜血誓死捍卫的地方。  —— 《战狼》
在我这里没有另外百分之五十，我赢了！  —— 《战狼》
如果你不能击败你的敌人，那么就加入他们。  —— 《加菲猫》
嘘.千万不要告诉他们我做了好事，这会影响我的形象的！  —— 《加菲猫》
我向星星许了个愿。我并不是真的相信它，但是反正也是免费的，而且也没有证据证明它不灵。  —— 《加菲猫》
这个汉堡包的味道不错，但不如前八个好。  —— 《加菲猫》
There should be a better way to start a day than waking up every morning. 应该有更好的方式开始新一天, 而不是千篇一律的在每个上午都醒来。  —— 《加菲猫》
《加菲猫》里有一段是讲，加菲和欧迪无意中走失了，被卖到了宠物店，加菲很痛苦，担心主人乔恩会思念它成伤，但在一个清晨，乔恩走进了宠物店，老板上前询问需要买宠物吗，他看见了加菲，意外之喜，立刻把加菲再次买回去，一家团圆，皆大欢喜。 故事的最后，那只世界闻名的肥猫在日落下说了这样一句话：我永远不会去问乔恩，那天他为什么会走进宠物店。  人们都替加菲感到伤感,但又有谁明白乔恩的付出，即使在那找回加菲的机会有多渺茫也好，只要有0.1%的机率，他也愿意去试，因为没有人能知道或体会加菲对他来说有多重要。  —— 《加菲猫》
宠我，爱我，喂饱我，不许嫌弃我。  —— 《加菲猫》
我很懒，我很胖，我以此为荣。  —— 《加菲猫》
懒惰是发明之母  —— 《加菲猫》
我不是个大馋鬼，我也不是什么都吃。我只是个行为艺术家（指着前面的食物说），我在完成我的作品  —— 《加菲猫》
生命中除了吃和睡应该还有别的意义，但我觉得没有就挺好。 Garfield： “All I ever do is eat and sleep,eat and sleep,eat and sleep.There must be more to a cat's life than that.But ,I hope not.”  —— 《加菲猫》
加菲猫： 我应该对欧迪有礼貌。 （踢了欧迪一脚） 很抱歉，欧迪。 现在我做到了。  —— 《加菲猫》
Love me,feed me,and never leave me.  —— 《加菲猫》
欧迪，我们去吃冰激凌吧，不过你得看着我吃。  —— 《加菲猫》
Hard work never killed anybody. But why take the risk?  努力工作不会导致死亡! 不过我不会用自己去证明。  —— 《加菲猫》
乔恩：这是我和加菲去公园的照片，这是加菲和一只三百美元的小鸟坐在一起，这是我在为加菲的午餐付帐——共三百美元…  —— 《加菲猫》
钞票不是万能的, 有时还需要信用卡  —— 《加菲猫》
爱情来得快去得也快，只有猪肉卷才是永恒的。  —— 《加菲猫》
应该有更好的方式开始新一天，而不是千篇一律地在每个上午都醒来。  —— 《加菲猫》
后排座位上的小孩会生出意外，后排座位上的意外会生出小孩。  —— 《加菲猫》
加菲和欧迪无意中走失了，被卖到了宠物店，加菲很痛苦，担心主人乔会思念它成伤，但在一个清晨，乔恩走进了宠物店，老板上前询问需要买宠物吗，他看见了加菲，意外之喜，立刻把加菲再次买回去，一家团圆，皆大欢喜。 故事的最后，那只世界闻名的肥猫在日落下说了这样一句话：“我永远不会去问乔恩，那天他为什么会走进宠物店。” 曾经看这一部被誉为成人哲学的卡通片看到泪流满面。 你看到的幸福生活，其实无一不是成全。 所有的平淡流年，背后都有一个沉重的故事。  —— 《加菲猫》
世界上会有一个人的出现让你觉得，之前的人生都是为了等待他的到来。  —— 《有一个地方只有我们知道》
还好吧，没有人容易。  —— 《有一个地方只有我们知道》
妮妮是我一生中最珍贵的礼物。  —— 《有一个地方只有我们知道》
不好意思，(我们家)暴发户!  —— 《有一个地方只有我们知道》
谁没有自己的过去，我问过你吗？  —— 《有一个地方只有我们知道》
当初听到你们要结婚了 我非常开心 既然决定结婚 希望你和金天做一辈子的家人和朋友 爱情是盆开水 总会凉下来的 将来无论你们的关系走到哪一步 都不要变成仇人 让这盆水结冰 我已诊断出肺癌 不会活太久了 到那时 除了齐新你呀 金天在这个世上 就没有一个亲人了 金天看起来是个大姑娘 可是在某些地方 还是个小女孩 她需要有人去照顾她  —— 《有一个地方只有我们知道》
是你不问，因为你根本就不关心.  —— 《有一个地方只有我们知道》
I promise you，if I am still alive，I will wait for you，here。 我答应你，只要我活着，我会等着你的，就在这里。  —— 《有一个地方只有我们知道》
让你等一个人好几十年，你等吗？  —— 《有一个地方只有我们知道》
如果让你等上一个人，毫无音信的人，你会等吗？    不会 为什么？   因为没有结果。不过倒是听说边娶老婆边等的。  —— 《有一个地方只有我们知道》
我能养活我自己，也许，我也可以养你  —— 《有一个地方只有我们知道》
没有人容易。  —— 《有一个地方只有我们知道》
如果不真正放下过去，就不会有明天。  —— 《有一个地方只有我们知道》
没有在一起的，就是不对的人，对的人，你是不会失去他的。  —— 《有一个地方只有我们知道》
The one that got away is never the right one. When the right one comes along,you will never lose him.  —— 《有一个地方只有我们知道》
有一个地方，只有你和我知道  —— 《有一个地方只有我们知道》
有一份爱情，昨日重现。有一个地方，此情可待。  —— 《有一个地方只有我们知道》
爱情是我们之间曾经的一个礼物。  —— 《有一个地方只有我们知道》
时间真的可以改变很多东西，又或许，我们从来没有真正了解过自己。  —— 《有一个地方只有我们知道》
我想起最初你模样想起斑驳的时光 我想起熟悉的街道想起逝去的美好  —— 《有一个地方只有我们知道》
不是不相信世界上有真正的爱情，只是现在还不相信自己会遇到  —— 《有一个地方只有我们知道》
我想起最初你模样，想起斑驳的时光  —— 《有一个地方只有我们知道》
somewhere only we know 有一个地方只有我们知道  —— 《有一个地方只有我们知道》
别走，我会做饭，还很会照顾人……  所以，别走。  —— 《有一个地方只有我们知道》
如果我身边最重要的人始终要离开我，我宁愿一辈子从来都没有拥有过。  —— 《有一个地方只有我们知道》
“你真乐观！” “悲观有用吗？”  —— 《有一个地方只有我们知道》
女人太多，走不开啊  —— 《有一个地方只有我们知道》
离开你的人，是不对的人;对的人，是不会离开你的。  —— 《有一个地方只有我们知道》
人生如此无意义，只能想尽一切办法，用爱把无聊的日子填满。  —— 《有一个地方只有我们知道》
可是如果你愿意留下来， 我不知道能给你什么样的生活， 但是如果你愿意试试看， 我会做饭， 我还比较会照顾人， 我可以养活自己， 也许， 我也可以养你。 虽然， 我不知道我将来到底要做什么。 可是如果你愿意……我想尝试。  —— 《有一个地方只有我们知道》
结婚了吗？ 有女朋友了吗？ 走，跟我回家！  —— 《有一个地方只有我们知道》
我们来约定一下吧 如果第三次世界大战爆发 邮政系统也瘫痪了 所有的联系方式都被切断 所有的朋友都不在了 如果我侥幸活着 城市可能会重建 但是伏尔塔瓦河不会消失 我依然在这里等你 就在这河边的雕像下 等你  —— 《有一个地方只有我们知道》
你相信爱情吗。 相信。只是不相信这事儿会发生在我身上。  —— 《有一个地方只有我们知道》
那些繁华不肯落幕的年华里，永远开不出地老天荒的花。  —— 《有一个地方只有我们知道》
爱的旅程，终点是你  —— 《有一个地方只有我们知道》
We all feel like forever is so far off in the distance.When perhaps it is so brief that we miss it in the blink of an eye.So...give a hug to the person next to you.我们都以为永远会很远，其实它可能短暂的连我们都看不见。现在...拥抱你身边的人吧。  —— 《有一个地方只有我们知道》
为什么地球是圆的，是为了让相恋的人，再重逢  —— 《有一个地方只有我们知道》
I  will  be  right  here  waiting  for  you,waiting  for  you.  —— 《有一个地方只有我们知道》
我能看见你的双眼 眺望着天边 无人街角 无声拥抱 静静的爱在燃烧 woo I can hear your voice woo I can hear you in my mind 我想起最初你模样 想起斑驳的时光 你在我身旁 终于不再流浪 我想起熟悉的街道 想起逝去的美好 有一个地方 只有你和我知道 我的心跳 你的微笑 悄悄的给我依靠 woo I can hear your voice woo 你是永恒的天堂 我想起最初你模样 想起斑驳的时光 你在我身旁 终于不再流浪 我想起熟悉的街道 想起逝去的美好 有一个地方 只有你和我知道 我想起最初你模样 想起斑驳的时光 你在我身旁 终于不  —— 《有一个地方只有我们知道》
我更愿意相信在某一个地方，其实所有你想的人都在一起。  —— 《有一个地方只有我们知道》
就算有一天我的眼睛看不见了，我还是会认出你，我的心会看到你。  —— 《有一个地方只有我们知道》
我曾经确信我们会永远在一起，可是，没有人能预知未来会发生什么。  —— 《有一个地方只有我们知道》
辛福的右边，永远是荒无人烟。  —— 《有一个地方只有我们知道》
我答应你，只要我活着，我会等着你的，就在这里。  —— 《有一个地方只有我们知道》
对的人 你是不会失去他的  —— 《有一个地方只有我们知道》
不好意思，暴发户  —— 《有一个地方只有我们知道》
我们从起点走来 经历漫漫长路。 每一次飙车 就像走过一次人生。  —— 《速度与激情7》
我常说我没有走远，所以我们是兄弟，因为你也是！无论你身在何处。不管是天各一方，还是阴阳两相隔，这里的人都是最重要的，此时此刻 此地，干杯 我的家人。你永远和我们同在，你永远是我的兄弟。  —— 《速度与激情7》
在伦敦结下的梁子，人家找上门了。  —— 《速度与激情7》
对于爱你的人不用太主动。  —— 《速度与激情7》
It's never goodbye. 怎么说得出口再见。  —— 《速度与激情7》
我的意思是，我已经厌倦了我周围的人取代我拍板做决定，这次我说了算。  —— 《速度与激情7》
我们没有朋友，我们是家人。I dont have friends，I got family.  —— 《速度与激情7》
This time it ain't just about being fast.  —— 《速度与激情7》
生活就像二进制，不是1就是0  —— 《速度与激情7》
女士，我就是装甲部队  —— 《速度与激情7》
I used to say I live my life a quarter mile at a time and I think that's why we were brothers-because you did,too.No matter where you are, whether it's a quarter mile away or half way across the world. The most important thing in life will always be the people in this room.Salute mi familia.you are always be with me.And yo  —— 《速度与激情7》
我总是说我活在当下，所以我们才会是兄弟，因为你也如此。无论你在哪里，只有四百米，还是大半个地球，你永远与我同在，你永远都是我的兄弟。  —— 《速度与激情7》
没有遗憾，就没有过去  —— 《速度与激情7》
Oh I'll tell you all about it when I see you again  与你重逢之时 我会敞开心扉倾诉所有  When I see you again  与你重逢之时  First you both go out your way  一开始你们总是追随你们心中的步伐  And the vibe is feeling strong and what's  热忱累积 信念不变  Small turn to a friendship a friendship  渺小的世界见证这段深情厚谊  Be broke and the love will never get lost  此情不变 此爱难逝  —— 《速度与激情7》
韩哥说你是开的快,没想到这么快。  —— 《速度与激情7》
街头斗殴的重点是，赢得永远是街道。  —— 《速度与激情7》
不说声再见吗？  怎么说的出口。  —— 《速度与激情7》
I never thought I would believe that a criminal. Now they can. We also.    我从来没想过我会相信一个罪犯。现在会了。我们也是。  —— 《速度与激情7》
风 尘土 早晨 依旧存在。  —— 《速度与激情7》
Father, thank you for the gathering of friends.Father, we give thanks for all the choices we've made,because that's what makes us who we are.Let us forever cherish the loved ones we've lost along the way.    主啊，谢谢你让我们朋友团聚，主啊，感谢我们所得的选择，因为那些成就了今天的我们，我们会永远珍惜一路上我们所痛失的爱人。  —— 《速度与激情7》
我曾经说过人生得意须尽欢，我想这也是为什么我们会成为兄弟的原因，因为那时你也是这样。无论你现在在哪，四分之一英里或是跨越半个地球，生命中最重要的应该是此时此地生活在同个屋檐下的人，向我的家庭致敬，你永远与我同在，永远是我的兄弟。  —— 《速度与激情7》
Dominic Toretto, you don't know me, you're about to.  —— 《速度与激情7》
这思路，从头到尾都是错的，但我喜欢。  —— 《速度与激情7》
我没有朋友，我只有家人  —— 《速度与激情7》
Roman are you freaking out?      No.     Yes,you are.  —— 《速度与激情7》
等你挖透这38英尺厚的钢筋混凝土，我的拳头和麻袋就在地道那一头儿恭候你大驾。  —— 《速度与激情7》
I will tell you about it when I see you again 等我再见到你我会告诉你  —— 《速度与激情7》
从今以后，你去哪，我去哪，你飙车，我飙车，你打架，我打架，就算你死了，我也陪着你，不会丢下你一个人。  —— 《速度与激情7》
布莱恩开小客车，世界变了。  —— 《速度与激情7》
不管我们喜不喜欢，一场大战不可避免，等到大战来临，马路是我们最得心应手的战场  —— 《速度与激情7》
莱蒂：你有带护卫队吗？ 哈柏：我就是护卫队。 莱蒂：毋庸置疑。  —— 《速度与激情7》
没有什么比四分之一英里的竞速更让我着迷，只有在那不足10秒的时间里，我才能感受到何谓自由。  —— 《速度与激情7》
Life is simple,You make choices and you don't look back. 人生很简单，做了决定就不要后悔。  —— 《速度与激情7》
因为我没法要求你爱我（Because you can't tell someone they love you.）  —— 《速度与激情7》
No matter where you are whether it's quarter mile away or half way across the world the most important thing  —— 《速度与激情7》
爱怎么能直接告之  —— 《速度与激情7》
something we carry together, he went to have a look two people together are better than one.    有事大家一起扛，他去也有个照应 两个人在一起总比一个人强。  —— 《速度与激情7》
只要走进彼此心里，即使死亡，两个人也仍在一起。  —— 《速度与激情7》
No matter where you are whether it's quarter mile away or half way across the world the most important thing will always be people in this room right here right now you'll always be with me you will always be my brother无论你身处何方，无论是四分之一英里的赛道，还是绕了大半个地球的距离。我生命中最重要的东西就是这屋檐下的人，就在此时，就在此地。你永远在我身边，你永远是我的兄弟！  —— 《速度与激情7》
Some things you just have to take on faith. 有时你只需要依靠信念。  —— 《速度与激情7》
只要我们活在对方心中，死亡就不是分离，但他害你躺在这里，我也不会让他活着。再有人死掉我会崩溃。  —— 《速度与激情7》
我曾说我只活在1/4哩竞速的当下。 我想这也是你跟我会成为兄弟的原因。因为你也是这样的人。无论你在哪。不管是在1/4哩外，还是地球另一边。人生最重要的就是身边的家人。就在这里，就是现在。愿我的家人健康。你永远在我心里，你永远是我的兄弟。  —— 《速度与激情7》
天堂向左，一路走好。  —— 《速度与激情7》
I don't have friends,I got family  —— 《速度与激情7》
每个人都在寻求刺激，但只有家庭，是真实存在的  —— 《速度与激情7》
一条无尽的路将有助于思考，思考你都去过哪里，你将要去哪里？  —— 《速度与激情7》
他要的不是香车不是美女，而是枪林弹雨的生活。  —— 《速度与激情7》
如果战争将至，我们就在我们最擅长的街道上迎接他们  —— 《速度与激情7》
Yo,Roman.You need some fresh air?  —— 《速度与激情7》
怎么任性怎么来  —— 《速度与激情7》
人生中最重要的永远是此刻此地的家人。  —— 《速度与激情7》
人与人的关系,无论再紧密,也终将岔路，好在我们都在各自往前走  —— 《速度与激情7》
我懂得分权，这是好领导该做的。  —— 《速度与激情7》
敌人的敌人就是朋友，这里，我有很多朋友  —— 《速度与激情7》
我这一生做的最正确的决定，就是走进你的面包店，买了一块三明治。  —— 《速度与激情7》
You'll always be with me, and you'll always be my brother. 你永远与我同在，也永远是我的兄弟 FOR PAUL  —— 《速度与激情7》
How could we not talk about family  当家人已是我们唯一的牵绊  when family's all that we got?  我们怎么能忘却最可贵的真情  Everything I went through 无论历经怎样的艰难坎坷  you were standing there by my side  总有你相伴陪我度过  —— 《速度与激情7》
我看你是吃不记打。  —— 《速度与激情7》
我觉得生活委屈了我辜负了我，有一天他站在镜子前面刷牙，我当时神经质站在旁边跟他大吵大闹，可是忽然我一回头，我看见自己在镜子里的样子，那么狰狞，我自己都被自己吓坏了，镜子里的我，狭隘、琐碎、暴躁、憔悴，整个一副残花败柳的样子，以前的我跑到哪去了，我曾经也是一个美丽、温柔、优雅、快乐的女人，是什么把我变成了这个样子，是男人吗？都是婚姻，是婚姻把我变成了现在这个样子，可是婚姻，曾经是我的至上追求啊，结了婚，就等于你亲手断送了你的幸福，单身多好啊，自由、自主，充满了一  —— 《好想好想谈恋爱》
婚姻，这都是婚姻造成的，我再也不用描眉画眼往脸上抹粉了，反正我已经是他法定的人了，我整天扯着个大嗓门，穿着个大裤衩围着灶台转，满脑袋都是油烟味，整天都是灰头土脸的，什么事都得以他为中心，好吃的好穿的先紧着他，谁让人家是一家之主呢，我啊，是从此胸无大志，再也没有上进心了，整天就是追着那些恶俗的电视剧掉眼泪，要不就是算计着怎么能省钱，不舍得吃不舍得花的.  —— 《好想好想谈恋爱》
谁都有把人不往好处想的习惯，只要有钱，肯定是不明不白来的，没人是靠勤奋致富  —— 《好想好想谈恋爱》
爱情不是绅士，恋人之间只不过多了另外一个人出现才瓦解的  —— 《好想好想谈恋爱》
这个世界上，什么都有价钱，就是我们没价钱，所以我们永远也富不了  —— 《好想好想谈恋爱》
当情绪一落千丈的时候，你只能学会自我调节  —— 《好想好想谈恋爱》
能量守衡－每个人的爱情是有限的，用完就完了  —— 《好想好想谈恋爱》
爱和孤独比起来，孤独更可怕。  —— 《好想好想谈恋爱》
当男友变成别人的男友时，才焕发出魅力。  —— 《好想好想谈恋爱》
那人在感情上永远都是全盘托出，而男人不是，男人永远给女人半壁江山。  —— 《好想好想谈恋爱》
书到用时方恨少，朋友有时比书还少。  —— 《好想好想谈恋爱》
俗话说千年修得同船渡，人与人的偶然相见是有机缘在里面的，你随便碰见的一个人，其实是有缘千里来相见的。  —— 《好想好想谈恋爱》
你奋不顾身爱的那个人，可能是最不值得爱的;你有所保留爱的那个人，可能是最值得爱的。  —— 《好想好想谈恋爱》
如果从表面效果上来看，爱情与其说像友谊，不若说像仇恨。  —— 《好想好想谈恋爱》
风情万种是上天赐给女人的天赋，迷倒男人是女人的义务，也是男人爱上你的先决条件；女人是善变的，如果男人把你看透了也许就不爱了，所以女人要永远像万花筒一样叫男人摸不透  —— 《好想好想谈恋爱》
女人经历男人，就是经历沧桑  —— 《好想好想谈恋爱》
做女人难，做丑女人更难，做漂亮女人更是难乎其难  —— 《好想好想谈恋爱》
男人的一贯伎俩，碰到庸俗的就说她漂亮，碰到不漂亮的就说有气质，碰见没有女人味的就说她有智慧  —— 《好想好想谈恋爱》
我已经没有力气再去找我的白马王子了。  —— 《好想好想谈恋爱》
爱情就是好了伤疤忘了疼，你总得去爱别的人，总不能舔着你的旧伤疤，过一辈子。  —— 《好想好想谈恋爱》
爱情和机会多少没关系，爱情是同一个苹果的两半重新组合，只是老天爷把切成两半的苹果分别抛向无何他乡，一半遇到另一半的概率是零  —— 《好想好想谈恋爱》
爱情是中危险的伤害身心的东西，就像划火柴一样，只能瞬间发出光和热，之后就什么都没有了，我从不划这种火柴，我通常只把火柴放口袋里，时不时拿出来看一看，爱情多累啊，那是一场剧烈运动，我从不参加，我只谈恋爱，不谈爱情  —— 《好想好想谈恋爱》
妒忌是治疗花心的良药  —— 《好想好想谈恋爱》
绯闻是平凡生活的味精，调节所有人的胃口  —— 《好想好想谈恋爱》
爱情不是找到的，它并不会在生活中的某个地点等着我们去找，它只是会让我们在生活中偶然遇见，就像我们偶然遇见飞碟一样  —— 《好想好想谈恋爱》
演技也太差了，真是太可笑了，他们比我还过敏，绕着弯的替我摘除自尊心，好像单身是丑闻，揭人不揭短似的  —— 《好想好想谈恋爱》
没有哪个女人死心踏死的承认自己不够女人，即使她真的不够女人，也是因为男人不能领路罢了。  —— 《好想好想谈恋爱》
你爱一个人就是给他伤害你的权力。  —— 《好想好想谈恋爱》
已婚女人会把单身女人作为生活中最大的威胁，因为我们随时随地随便都有可能跟某一个人发生感情，其实她们是害怕我们跟她们老公发生感情  —— 《好想好想谈恋爱》
老掉牙的话，爱情是一回事，婚姻是另一回事，完美的爱情是自我想象而已  —— 《好想好想谈恋爱》
没人相信，一个女人的成功是靠正常途径  —— 《好想好想谈恋爱》
有时候两人之间的爱就像炸弹，把两人炸得面目全非  —— 《好想好想谈恋爱》
承诺是男人给女人的定心丸。吃了安心，虽然这定心丸的药性有待考证，但女人都希望吃了再说。  —— 《好想好想谈恋爱》
女人身边充斥着太多的假东西，假货，假牙，假发，假胸，我对独守空房是假装不害怕吗?我们还假装什么?假装单身快乐吗?或许有人做伴总比一个人强。人不是独居动物。  —— 《好想好想谈恋爱》
一个0多岁的女人，已经没有太多的时间和精力去征服一个不再承诺的男人了。  —— 《好想好想谈恋爱》
为爱做牺牲是必须的，否则你只能独身，爱的过程不是寻找最爱，而是寻找最合适的爱，完全有可能你最爱一个人但是你们最不合适。  —— 《好想好想谈恋爱》
男人好色就像是长胡子一样，刮掉了还是会长出来。  —— 《好想好想谈恋爱》
嫉妒花时间作出的种种猜测与真相相比嫉妒太缺乏想象力了  —— 《好想好想谈恋爱》
我已经经历过了很多次不了了之的爱情，我厌倦了，我想安定下来，我想找一个和我一样渴望安稳下来的人，你愿意吗？。我误以为你能让我安稳了  —— 《好想好想谈恋爱》
我们都常常会喜欢上别人的东西，就如同总觉得别人家的饭好吃的心理  —— 《好想好想谈恋爱》
或许爱情就是愿打愿挨的事，关键是你能否乐在其中  —— 《好想好想谈恋爱》
有的爱情是有版权限制的 VS 爱情是不存在侵权行为的  —— 《好想好想谈恋爱》
监狱里的高墙实在是很有趣。刚入狱的时候，你痛恨周围的高墙；慢慢地，你习惯了生活在其中；最终你会发现自己不得不依靠它而生存。 这就是体制化。  —— 《肖申克的救赎》
在这世上，有些东西是石头无法刻成的。在我们心里，有一块地方是无法锁住的，那块地方叫做希望。  —— 《肖申克的救赎》
每个人都是自己的上帝。如果你自己都放弃自己了，还有谁会救你？ 每个人都在忙，有的忙着生，有的忙着死。忙着追名逐利的你，忙着柴米油盐的你，停下来想一秒：你的上帝在哪里？懦怯囚禁人的灵魂，希望可以令你感受自由。强者自救，圣者渡人。  —— 《肖申克的救赎》
心若是牢笼，处处为牢笼，自由不在外面，而在于内心  —— 《肖申克的救赎》
“希望是人类最美好的拥有，只要自己不放弃，希望就会永远相伴相随。”  —— 《肖申克的救赎》
I hope the Pacific is as blue as it has been in my dreams .  —— 《肖申克的救赎》
总有一天，那些让你难过的事情，你都能笑着说出来。  —— 《肖申克的救赎》
要么忙着生存，要么赶着去死！ 人总是要做点什么的......  —— 《肖申克的救赎》
人只能选择一个，忙着活，或者忙着死。  —— 《肖申克的救赎》
每个人都是自己的上帝。如果你自己都放弃自己了，还有谁会救你？  —— 《肖申克的救赎》
Some birds aren't meant to be caged, that's all. Their feathers are just too bright.---有些鸟儿是永远关不住的，因为它们的每一片羽翼上都沾满了自由的光辉!  —— 《肖申克的救赎》
有些鸟儿天生就是关不住的，它们的羽毛太鲜明，歌声太甜美、也太狂野了，所以你只能放它们走，否则哪天你打开笼子喂它们时，它们也会想办法扬长而去。  —— 《肖申克的救赎》
“希望”是个好东西，也许是世间最好的东西，好东西永远不会消逝的。  —— 《肖申克的救赎》
我发现我激动得几乎坐不住，脑子里思绪乱飞，我想这才是一个自由人该有的感受，一个自由人开始一段漫长的旅程，也伴随着未知的结局。我希望可以成功越过边界，我希望能见到我的朋友，与他握手，我希望太平洋的海水和我梦中一般的蓝，我希望……  —— 《肖申克的救赎》
some birds are not meant to be caged their feathers are just bright  —— 《肖申克的救赎》
生活可以归结为一种简单的选择：不是忙于真正的生活，就是一步步地走向死亡。  —— 《肖申克的救赎》
We sat and drank with the sun on our shoulders and felt like free men.  —— 《肖申克的救赎》
I guess it comes down to a simple choice:get busy living or get busy dying. 译文：生命可以归结为一种简单的选择：要么忙于生存，要么赶着去死  —— 《肖申克的救赎》
1．Remember, Hope is a good thing, maybe the best of things and no good thing ever dies!希望是美好的，也许是人间至善，而美好的事物永不消逝。   2．I guess it comes down to a simple choice: get busy living or get busy dying.生活可以归结为一种简单的选择:不是忙于真正的生活,就是一步步地走向死亡。  —— 《肖申克的救赎》
去芜存菁，从一大堆谎言、谣传和子虚乌有的幻想中挑出真正有用的消息  —— 《肖申克的救赎》
我明白这个含义，年轻人，对于我来说，这只是个政客发明的词。就是能让你们穿上西服打领带，有工作。你究竟想知道什么？我是否后悔吗？ 你后悔吗？  我没有一天不后悔！不是因为你们认为或是我在这里而后悔。我回首前尘旧事，那个曾经犯下重罪的愚蠢男孩，我想跟他谈心，让他清楚究竟该做什么，可我不能，那个少年早就不见了，只剩下我这垂老之躯，我的接受现实。改过自新，这是个狗屁不同的词。赶紧盖上印章，别再浪费我的时间。告诉你一句大实话，我他妈的不在乎！  —— 《肖申克的救赎》
有些鸟儿注定是无法被困住的，因为它们的羽毛太耀眼了！  —— 《肖申克的救赎》
救赎之道就在其中。  —— 《肖申克的救赎》
一纸文凭不见得就可以造就一个人，正如同牢狱生涯也不见得会打垮每一个人。  —— 《肖申克的救赎》
Hope is a dangerous thing  —— 《肖申克的救赎》
There is something inside ,that they can't get to , that they can't touch. That's yours.  —— 《肖申克的救赎》
坚强的人只能救赎自己，伟大的人才能拯救他人。  —— 《肖申克的救赎》
当你生活在压力锅中时，你得学会如何生存，也学会放别人一条生路，否则会有人在你的喉咙上划开一道口子。你得学会体谅。―  —— 《肖申克的救赎》
人生可以归结为一种简单的选择：不是忙年就并后是会孩，就并后是忙年就并后死。  —— 《肖申克的救赎》
阳光洒在头顶上，仿佛自由人  —— 《肖申克的救赎》
Hope is a good thing and maybe the best of things. And no good thing ever dies.希望是件好事,也许是最美好的事,而且美好的事情永不磨灭。  —— 《肖申克的救赎》
安迪：世上有些地方是石墙关不住的，在人的内心，有他们管不到的东西，完全属于自己。瑞德：你指什么？安迪：希望。瑞德：朋友，我告诉你，有希望才危险。希望能把人弄疯，希望无用，你最好认命。  —— 《肖申克的救赎》
监狱里每个人都声称自己无辜。他们只是碰上了铁石心肠的法官、无能的律师、警察的诬告，而成为受害者，再不然就是运气实在太坏了。  —— 《肖申克的救赎》
我不得不提醒自己，有些鸟是不能关在笼子里的，他们的羽毛太漂亮了，当他们飞走的时候...你会觉得把他们关起来是种罪恶，但是，他们不在了你会感到寂寞。  —— 《肖申克的救赎》
Remember, Hope is a good thing, maybe the best of things and no good thing eve  r dies!  —— 《肖申克的救赎》
Fear can hold you prisoner,hope can set you free. 怯懦囚禁灵魂,希望还你自由.  —— 《肖申克的救赎》
也许监狱就是这样，刚开始你会不适应，后来你会慢慢习惯了这种生活，快离开的时候，又不知道自己能做什么  —— 《肖申克的救赎》
每个人都在忙，要么忙着活，要么忙着死，只有这两种选择。  有些鸟儿是注定不会被关在牢笼里的，它们的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉。  —— 《肖申克的救赎》
Busy for living, or busy for death。  —— 《肖申克的救赎》
大多数人都会被惯性推着往前走，在一个失去自由的世界里，让阴暗腐蚀灵魂，不单是失去了身体的自由，连灵魂也锁在了那样大小的空间内。 大多数人都不希望被惯性推着走，忙着等死还是忙着活，这不是个简单的选择。这个选择需要更大的勇气，更多的付出。 自由世界里的我们本就容易丧失方向，丢弃希望。失去自由后，希望变得尤为珍贵。 不能将心束缚，不能丢弃希望，无论身在何处，坚持最初的梦想。  —— 《肖申克的救赎》
I hope I can make it across the border, I hope the Pacific is as blue as I dreamed it is; I hope to see my friend again, and shake his hand; I hope.   我希望我能越过边境，我希望太平洋同我梦想的一样蔚蓝，我希望再见我的 朋友，同他握手，我希望。  —— 《肖申克的救赎》
希望是件美好的事，也许是世间最美好的东西，而美好的事物永不消逝。  —— 《肖申克的救赎》
Fear can hold you prisoner. Hope can set you free. 恐惧让你沦为囚犯，希望让你重获自由。  —— 《肖申克的救赎》
懦怯囚禁人的灵魂，希望可以感受自由。强者自救，圣者渡人。  —— 《肖申克的救赎》
有些地方，是这些高耸的石墙关不住的，还是有些东西，在人们内心，是他们这些人，碰不到，夺不走的，完完全全属于你的。 你说的是什么。 希望。  —— 《肖申克的救赎》
这些墙很有趣。一开始你恨它，然后你学会适应它，过了足够久以后，你就再也离不开它了。  —— 《肖申克的救赎》
get busy living or get busy dying.岌岌于生或者岌岌于死  —— 《肖申克的救赎》
生命可以归结为一种简单的选择：要么忙于生存，要么赶着去死。  —— 《肖申克的救赎》
Red narrating: I have to remind myself that some birds don’t mean to be caged . Their feathers are just too bright. And when they fly away, the part of you that knows it was a sin to lock them up. DOES rejoice. Still, the place you live in is that much more drab and empty that they’re gone. I guess I just miss my friend.  —— 《肖申克的救赎》
阳光沥肩头，仿佛自由人，像在修缮自家屋顶，我们像是造物的当么了说可般自在。  —— 《肖申克的救赎》
世界上有一种鸟是关不住的 因为它们的每一片羽毛都沾满了太阳的光辉 希望是一种坚持 使灵魂深处保有一片自由的天空 为相同的生命做出不同的解释。  —— 《肖申克的救赎》
Get busy living,or get busy dying.忙活，或等死。  —— 《肖申克的救赎》
It takes a strong man to save himself, and a great man to save another.  坚强的人只能救赎自己，伟大的人才能拯救他人  —— 《肖申克的救赎》
You know some birds are not meant to be caged, their feathers are just too bright. 你知道，有些鸟儿是注定不会被关在牢笼里的，它们的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉。  —— 《肖申克的救赎》
希望是件美丽的东西，也许是最好的东西，而美好的东西是永远不会消逝的。  —— 《肖申克的救赎》
因为像我们这种人，我们知道在超凡入圣与无恶不作之间还有第之种抉择，这是所有成熟的成年人都会选择的一条路。因此你会在得失之间求取平衡，两害相权取其轻，尽力将善意放在面前。  —— 《肖申克的救赎》
要么忙着活，要么忙着死，人只有两种选择。  —— 《肖申克的救赎》
有的鸟终究是关不住的，因为他们的羽翼太过光辉，当他们飞走时，你会由衷的祝贺他们获享自由；然而无奈的是：你得继续在这无聊之地苟且偷生。  —— 《肖申克的救赎》
Get busying living,or get busying dying.  —— 《肖申克的救赎》
有些鸟儿是关不住的，它的每一根羽毛都闪耀着自由的光辉。  —— 《肖申克的救赎》
真正能困住一个人的，不是钢铁铸就的牢笼，而是心中矗立的高墙。  —— 《肖申克的救赎》
这些高墙还真是有点意思。一开始你恨它，然后你对它就习惯了。等相当的 时间过去后，你还会依赖它。  —— 《肖申克的救赎》
用一只手洗净另一只手的罪孽  —— 《肖申克的救赎》
或许有一天你鼓起勇气，把心中的一切和盘托出，结果只落得让别人看笑话，因为他们压根儿不懂你在说什么，也不知道你为什么觉得事情那么重要，说着说着，几乎要哭了出来。我想普天下最糟的事，莫过于怀着满腔心事与秘密，却非无人可诉，而是没有人听得懂！  —— 《肖申克的救赎》
生活可以归结为一种简单的选择：不是忙于真正的生活，就是一步步地走向死亡。让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。  —— 《肖申克的救赎》
重要的事往往最难以启齿，因为言语会缩小其重要性；要让素昧平生的人在意你生命中的美好事物，原本就不容易。  —— 《肖申克的救赎》
预做着最好的结局，却做着最坏的打算  —— 《肖申克的救赎》
这个世界上还有一些东西是不能被围墙关住的。我们每个人的内心都有一个小小的空间是他们永远无法囚禁的，这个地方叫希望  —— 《肖申克的救赎》
我希望太平洋的海水如我梦中那样的蓝。  —— 《肖申克的救赎》
有些鸟是关不住的！  —— 《肖申克的救赎》
这就是意义所在。你需要它，就好像自己不要忘记。忘记世上还有不是用石头围起来的地方。忘记自己的内心还有你自己的东西，他们碰不到的东西。  —— 《肖申克的救赎》
要么忙着活 要么忙着死    ――安迪、杜弗兰  —— 《肖申克的救赎》
最重大的事往往和你埋藏在内心深处的秘密有密切关系，有如敌人乐于一窥的藏宝图。  —— 《肖申克的救赎》
我无时无刻不对自己的所作所为深感内疚 这不是因为我在这里（监狱） 也不是讨好你们（假释官）。回首曾经走过的弯路 我多么想对那个犯下重罪的愚蠢的年轻人说些什么 告诉他我现在的感受 告诉他还可以有其他的方式解决问题。可是 我做不到了 那个年轻人早已淹没在岁月的长河里 只留下一个老人孤独地面对过去。 重新做人 骗人罢了 小子 别再浪费我的时间了 盖你的章吧 说实话 我他妈不在乎。  —— 《肖申克的救赎》
汲汲而生，汲汲而死  —— 《肖申克的救赎》
记住，希望是好的。  —— 《肖申克的救赎》
记住，希望是好事--甚至也许是人间至善。而美好的事永不消失。  —— 《肖申克的救赎》
我发现自己是如此的激动，以至于不能安坐或思考。我想只有那些重获自由即将踏上新征程的人们才能感受到这种即将揭开未来神秘面纱的激动心情。我希望跨越边境，与朋友相见握手。我希望太平洋的海水如同梦中一样的蓝。我希望。  —— 《肖申克的救赎》
把思想交给上帝，把身体交给我。  —— 《肖申克的救赎》
懦怯囚禁人的灵魂，希望可以令你感受自由。强者自救，圣者渡人。  —— 《肖申克的救赎》
你会说他做这些是为了讨好看守。或者也许是为了同我们搞好关系。而我则认为他只是为了再度体验一下正常人的感觉，哪怕只是为了短短的片刻。  —— 《肖申克的救赎》
It takes a strong man to save himself, and a great man to save another. 强者自救，圣者渡人  —— 《肖申克的救赎》
我想我只有一个选择：要么忙着生存，要么忙着死。  I guess it comes down to a simple:get busy living or get busy dying.  —— 《肖申克的救赎》
我回首前尘往事，犯下重罪的小笨蛋，我想跟他沟通让他明白，但我办不到，那个少年早就不见了，只剩下我垂老之躯。  —— 《肖申克的救赎》
你有后悔吗？ 没有一天我不感到后悔的，不是因为我在监狱里，或者你认为我该这样。我回首过往，一个年青的愚蠢的孩子犯了大罪，我想和他谈谈，我想和他讲讲道理，告诉他做人的道理。但已经不能了，只剩下了这个老人，我得这样生活下去。改过？只是个狗屁的字眼，你继续盖上你的印章吧！老弟，别在浪费我的时间了。说句实话，我完全不在乎！  —— 《肖申克的救赎》
体制是一个很奇怪的东西，一开始，人们抗拒它，后来慢慢习惯它，到最后，离不开它  —— 《肖申克的救赎》
Andy Dufresne: Get busy living, or get busy dying. 译文：安迪・杜福蓝：汲汲而生，汲汲而死。  —— 《肖申克的救赎》
有个东西，它能穿透世界上任何的高强，在心里，他们完全管不到的东西，一个完全属于你的东西，叫做希望  —— 《肖申克的救赎》
他用不及手指头大小的雕刻刀，用了二十年的时间，终于挖通了越狱的通道，重获自由。 即使在身陷囹囵，他不忘自己所能，帮助良善，惩治邪恶。既在救赎自己，也在救赎他人。终归是救赎自己。 就像“肖申克的救赎”的主人公“安迪”，被冤入狱。二十年的牢狱之灾，却从没有熄灭他内心的希望之光。作者，也是如此，不仅让自己找到了人生的方向，也让众多的观众从他的作品中找到了慰藉。  —— 《肖申克的救赎》
“我没有一天不在后悔，但并非受惩罚才后悔。我回首前尘往事，那个犯下重罪的小笨蛋。我想和他谈谈，我试图讲道理，让他明白什么是对什么是错，但是我办不到，那个少年早就不见了，只剩下我垂老之躯。”  —— 《肖申克的救赎》
在安静的地方，一个人可以听到自己内心的思绪  —— 《肖申克的救赎》
我也很佩服他，尽管他碰到不少麻烦，还是继续过他的日子，但世界上其他成千上万的人却办不到，他们不愿意或没有能力这么做，其中许多人根本没有被关在牢里，却还是不懂得过日子。我还注意到，尽管安迪的脸孔透露出他碰到麻烦了，但是他的双手仍然干净得一如往常，指甲也修剪得整整齐齐的。  接下来六个月，我甚少看见他。安迪有好一阵子都被单独关在禁闭室里。  —— 《肖申克的救赎》
或汲汲于生，或汲汲于死。  —— 《肖申克的救赎》
For a toothbrush, I  wouldn't ask. I'd quote a price. But a toothbrush is a non-lethal object, isn't it? 如果你要一根牙刷，我会不询问你直接报价。但是一根牙刷是无害的，你说对吧？  —— 《肖申克的救赎》
“每个人都在忙，有的忙着生，有的忙着死。忙着追名逐利的你，忙着柴米油盐的你，停下来想一秒：你的大脑，是不是已经被体制化了？你的上帝在哪里？”  —— 《肖申克的救赎》
有些鸟以之，气将里把生把心可外也是关不住的。  —— 《肖申克的救赎》
阳光撒进头，仿若自由人  —— 《肖申克的救赎》
有一种鸟儿是永远也关不住的，因为它们的每片羽毛都闪烁着自由的光辉。  —— 《肖申克的救赎》
“那是没有回忆的海洋，我将在那，度此余生。”  —— 《肖申克的救赎》
我心头上的杀戮已够多了，终我一生，我不想再干任何杀人的勾当。  —— 《肖申克的救赎》
There is something inside ,that they can&amp;apos;t get to , that they can&amp;apos;t touch. That&amp;apos;s yours. 有一些别人无法触及到的你的内在，那是你坚实的壁垒那是你。  —— 《肖申克的救赎》
老婆说她很难了解我，像一本合起来的书，她整天这样抱怨，她很漂亮，我多么爱她呀!我只是不善表达，是我杀了她，枪不是我开的，但我害她离我远去  —— 《肖申克的救赎》
Hope is a good thing and maybe the best of things. And no good thing ever dies. 希望是一个好东西,也许是最好的,好东西是不会消亡的。  —— 《肖申克的救赎》
我们坐在太阳下，感觉就像自由人。我好像就是在修自己家的房顶。我们是造物主。而安迪——他在这间歇中蹲在阴影下，一丝奇特的微笑挂在脸上，看着我们喝他的啤酒。  —— 《肖申克的救赎》
希望是好东西，也许是最好的东西，好的东西是不会轻易逝去。  —— 《肖申克的救赎》
有些鸟儿天生就是关不住的，它们的羽毛太鲜明，歌声太甜美、也太旷野了，所以你只能放它们走，否则哪天你打开笼子喂它们时，它们也会想办法扬长而去。你知道把它们关住是不对的，所以你会为它们感到高兴，但如此一来，你住的地方仍然会因为它们离去而显得更加黯淡和空虚  —— 《肖申克的救赎》
人活着只有两件事，忙着活，忙着死。  —— 《肖申克的救赎》
拖你下水的就是你的朋友。 你的朋友会拖你下水，他们就像是将要淹死的人，紧紧抓住你的腿，你救不了他们，只能跟他们一起沉沦下去。  —— 《肖申克的救赎》
生活在恐惧中是很可怕的，布朗他知道，但，他知道的太深。  —— 《肖申克的救赎》
每个人都是自己的上苍。如果你自己都放弃自己，还有谁会救你？强者自救，圣者渡人。  —— 《肖申克的救赎》
恐惧让你沦为囚犯,希望让你重获自由.  —— 《肖申克的救赎》
There is something inside ,that they can't get to , that they can't touch. That's yours. 那是一种内在的东西, 他们到达不了,也无法触及的,那是你的。  —— 《肖申克的救赎》
这些墙很有趣。刚入狱的时候，你痛恨周围的高墙；慢慢地，你习惯了生活在其中；最终你会发现自己不得不依靠它而生存。这就叫体制化。 First you hate 'em, then you get used to 'em. Enough time passes, gets so you depend on them. That's institutionalized.  —— 《肖申克的救赎》
不要忘了，这个世界穿透一切高墙的东西，它就在我们的内心深处，他们无法达到，也接触不到，那就是希望。  —— 《肖申克的救赎》
把信仰交给神，把贱命交给我。  —— 《肖申克的救赎》
有些鸟儿是关不住的， 因为它的每片羽翼上都沾满了自由的光辉。  —— 《肖申克的救赎》
怀抱着最好的希望，但预做最坏的打算  —— 《肖申克的救赎》
厄运漂浮，落下来掉在某人头上，让我赶上了，就是这么回事，我处在龙卷风的风口上，只是没想到暴风雨会持续这么久  —— 《肖申克的救赎》
堕落是救赎  —— 《肖申克的救赎》
1.It takes a strong man to save himself, and a great man to save another. 译文：坚强的人只能救赎自己，伟大的人才能拯救他人 2.Hope is a good thing, maybe the best of things, and no good thing ever dies. 译文：希望是美好的，也许是人间至善，而美好的事物永不消逝  —— 《肖申克的救赎》
我得经常同自己说，有些鸟儿是关不住的。它们的羽毛太鲜亮了。当它们飞走的时候，你心底里知道把它们关起来是一种罪恶，你会因此而振奋。不过，它们一走,你住的地方也就更加灰暗空虚。我觉得我真是怀念我的朋友。  —— 《肖申克的救赎》
t floats around.It's got to land on somebody.It was my turn, that's all. 霉运到处漂浮，总有人要承受，我只是运气不好罢了。  —— 《肖申克的救赎》
思乡病有时候并不像我们脑子里所想像的那种模糊、怀旧甚而美好的情绪，它也可能如利刀般刻骨铭心。 思乡病不仅仅是一种比喻，也确确实实是一种疾病，会改变一个人对世界的看法，街上行人的脸孔在患了思乡病的人眼里看来，不仅漠然，而且丑陋，甚而充满恶意；思乡是真正的疾病，是一种失根的创痛。  —— 《肖申克的救赎》
有些东西，忘不了，在心中，比如.........希望！  —— 《肖申克的救赎》
我希望安迪在那儿。 我希望我能成功跨越美墨边境。 我希望能见到我的朋友，和他握握手。 我希望太平洋和我梦中所见的一样蔚蓝。 我希望......  —— 《肖申克的救赎》
2.These walls are kind of funny like that. First you hate them, then you get used to them. Enough time passed, get so you depend on them. That`s institution alized.   监狱里的高墙实在是很有趣。刚入狱的时候，你痛恨周围的高墙；慢慢地，你习惯了生活在其中；最终你会发现自己不得不依靠它而生存。 这就是体制化。  —— 《肖申克的救赎》
忙着活，忙着死。  —— 《肖申克的救赎》
I have to remind myself that some birds aren’t meant to be caged. Their feathers are just too bright.   我不得不提醒自己有些鸟是不能关在笼子里的，他们的羽毛太漂亮了.  —— 《肖申克的救赎》
每个人都是自己的上帝。如果你自己都放弃自己了，还有谁会救你？每个人都在忙，有的忙着生，有的忙着死。忙着追名逐利的你，忙着柴米油盐的你，停下来想一秒：你的大脑，是不是已经被体制化了？你的上帝在哪里？  —— 《肖申克的救赎》
要么忙着活着，要么忙着去死 Get busy living or get busy dying.  —— 《肖申克的救赎》
Let me tell you something my friend: Hope is a dangerous thing. Hope can drive a man insane.  听我说，朋友，希望是件危险的事。希望能叫人发疯。  —— 《肖申克的救赎》
These walls are kind of funny like that. First you hate them, then you get used to them. Enough time passed, get so you depend on them. That’s institutionalizing.  —— 《肖申克的救赎》
万物之中，希望最美；最美之物，永不凋零。  —— 《肖申克的救赎》
希望是美好的，也许是人间至善，而美好的事物永不消逝。  —— 《肖申克的救赎》
Hope is a good thing, maybe the best of things, and no good thing ever dies. 希望是美好的，也许是人间至善，而美好的事物永不消逝。  —— 《肖申克的救赎》
你知道，有些鸟儿是注定不会被关在牢笼里的，它们的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉。  —— 《肖申克的救赎》
也许有那么一天，我会明白它的含意，但那是未来的事了……而监狱里的囚犯早就学会不要去多想未来。  —— 《肖申克的救赎》
只要为最坏的结果预先做好准备，就可以始终抱着乐观的希望。 怀抱着最好的希望，但预做最坏的打算。  —— 《肖申克的救赎》
每个人写作的唯一理由都是借以了解过去，为将来面对死亡预做准备，这是为什么小说中的动词都是过去式。  —— 《肖申克的救赎》
我回首过往，那个犯下重罪的小笨蛋。我多想和他谈谈，想给他讲讲人生的道理，告诉他什么是对是错。可我办不到，那孩子消失了，只剩下我一个垂老之躯。  —— 《肖申克的救赎》
Remember, Hope is a good thing, maybe the best of things and no good thing ever dies!  记着，希望是件好东西，没准儿是件最好的东西，而且从没有一样好东西会消逝！  —— 《肖申克的救赎》
如果我现在有任何的超能力我希望那是能够穿过电话给你个大大的拥抱的能力。  —— 《超能陆战队》
如果你不开心，那你就欺负我好了，因为我喜欢你。  —— 《超能陆战队》
我绝不会放弃你！你可能还不理解，但人们需要你！  —— 《超能陆战队》
我会永远陪着你。  —— 《超能陆战队》
如果我有超能力的话，我一定会从摄像头里爬出来  给你一个大大的熊抱  —— 《超能陆战队》
因为爱你，所以对你的朋友好，但是我对你最好！  —— 《超能陆战队》
如果你生气了，就欺负我好了，反正我那么喜欢你  —— 《超能陆战队》
相信我，就算有一天，我们不小心走散，我也会回来找你的。  —— 《超能陆战队》
但人们需要你，我是不会放弃你  —— 《超能陆战队》
大白说：我长成这样是为了让人看起来更想拥抱  —— 《超能陆战队》
我知道你嫌我胖，可这样不是也蛮可爱的嘛。不信，你来戳戳咯  —— 《超能陆战队》
放心，在我怀里，没有人会欺负你的。我会保护 你。  —— 《超能陆战队》
用在古老阁楼里发现的绿色符咒，去驾驭太阳的力量......  —— 《超能陆战队》
你不高兴就欺负我吧，反正我那么喜欢你  —— 《超能陆战队》
为了你，我什么都会去做。只是有时候我笨手笨脚的，能不能不要怪我呢。  —— 《超能陆战队》
我不是胖嘟嘟，只是气很足。  —— 《超能陆战队》
我长成这样是为了让人看起来更想拥抱。  —— 《超能陆战队》
你不开心就欺负我好咯 反正我那么喜欢你！  —— 《超能陆战队》
我们有时并不想成为英雄，只是生活有时候超出我们的想象。  —— 《超能陆战队》
一条内裤我能穿四天,前穿穿,后穿穿,然后反过来再来一遍  —— 《超能陆战队》
你是我的病人，你的健康是我唯一的关注  —— 《超能陆战队》
长大之后才知道，砸水球比赛第一个所砸的人， 不是因为你讨厌他，而是因为你眼里只有他。  —— 《我的少女时代》
或许一直以来都是远远望着谁的背影，却忘了身旁让自己最自在相处的那个人，最让人动心。  —— 《我的少女时代》
给我该给的薪水 放我该放的假 不然你让我辞职吧  人不需要在一个   不在乎你是谁的地方 浪费自己的人生！  —— 《我的少女时代》
Let’s play hooky today! 我们翘课吧！  —— 《我的少女时代》
我的愿望，就是你的愿望里， I wish I was in your wish.很久很久以后我们才知道，  当一个女孩说她再也不理你，  不是真的讨厌你，  而是她很在乎你，非常非常在乎你。时间会改变一个人，会改变很多事。  但是，只有一件事不会被改变，那就是───回忆！只有我们自己才可以决定自己的样子!爱情的习题，考试不会考，但对你人生的影响却是最深。人不该在一个不在乎你是谁的地方浪费你自己的人生。  —— 《我的少女时代》
最惨的不过摔倒而已，重要的是，你为什么来这里  —— 《我的少女时代》
看到一部喜欢的剧，总是有种“相见恨晚”又“似曾相识”的感觉。 《请回答，1988》一部值得看的韩剧，很是怀旧，既有伤悲又有欢笑让人感怀。 可惜我没有生在那个年代，很真实的状态，友善的和睦的邻里关系让人羡慕。 成德善的性格让我看到 电影“我的少女时代”女主林真心的影子。好二的个性！ 这家伙怎么上韩剧了，哈哈....  —— 《我的少女时代》
青春总会因为一个人 开始闪闪发亮！  —— 《我的少女时代》
帮我追陶敏敏 你的欧阳  不就单身了  —— 《我的少女时代》
喜欢上一个人，是会不知不觉的。  —— 《我的少女时代》
为什么没有发现遇见了你/是生命最好的事情/也许当时忙着微笑和哭泣/忙着追逐天空中的流星/人理所当然的忘记/是谁风里雨里一直默默守护在原地/原来你是我最想留住的幸运/原来我们和爱情曾经靠得那么近/那为我对抗世界的决定/那陪我淋的雨/一幕幕都是你 一尘不染的真心/与你相遇 好幸运/可我已失去为你泪流满面的权利//但愿在我看不到的天际/你张开了双翼/遇见你的注定/她会有多幸运  —— 《我的少女时代》
我们的初恋终究是要输给像陶敏敏那样的女生。  —— 《我的少女时代》
没穿过高中制服翘过一次课，长大以后才会后悔 没穿过高中制服喝过几罐啤酒，长大以后才会后悔  —— 《我的少女时代》
原来喜欢一个人，当你看到她走向她喜欢的人，才突然发现，原来你对她很坏，只是为了想跟她更靠近一点。  —— 《我的少女时代》
我们的初恋就是注定输给陶敏敏那样的女生  —— 《我的少女时代》
后来才发现，原来喜欢一个人，是不知不觉，感谢那辆车，搭住她肩的那一刻，我第一次发现，心，可以跳得那么快。  —— 《我的少女时代》
当女生说没事就是有事，说没关系就是有关系，当一个女孩说再也不想理你，不是真的讨厌你，而是他真的很在乎你，非常在乎你的一切。  —— 《我的少女时代》
你是我最想留住的幸运。 You are the lucky charm that I want to keep the most.  —— 《我的少女时代》
我追到陶敏敏，你追到欧阳，完成我们的约定，我想，这是我能为你做的唯一，也是最后一件事情。  —— 《我的少女时代》
林真心：真心爱你，是你起的名字吗？ 徐太宇：不然咧。 ........会心的笑 徐太宇：演唱会快开始了。 林真心：可是我没有买到票唉。 徐太宇：我..让刘德华唱给你听。 ......幸福的笑 林真心：好啊。 ...... 徐太宇：好久不见。 林真心：好久不见。 歌曲《小幸运》：原来你是我最想留住的幸运                              原来我们和爱情曾经靠的那么近                              .............  —— 《我的少女时代》
很久很久以后我们才知道， 当一个女孩说她再也不理你， 不是真的讨厌你， 而是她很在乎你，非常非常在乎你。  —— 《我的少女时代》
时间会改变一个人，会改变很多事。 但是，只有一件事不会被改变，那就是―――回忆！  —— 《我的少女时代》
世界太快，总有一首歌，你忘不掉；人海茫茫，总有一个人，守候在角落，等你回首  —— 《我的少女时代》
只有我们自己，知道自己是谁。只有我们自己，能决定自己的样子。  —— 《我的少女时代》
哪怕让我再选一次，我还是会和你比。就像阿远一样，再选一次他也还是会和你比赛。因为这是我们的选择，不需要你来负责。  —— 《我的少女时代》
原来喜欢一个人，会没有勇气告诉她，那个晚上，我向流星许愿，希望她的愿望里，也有我。即使我知道，能让她快乐的，是另一个人。  —— 《我的少女时代》
在被纪录的瞬间，已是昨日的青春灿烂  —— 《我的少女时代》
没穿过高中制服翘一次课，长大才会后悔。  —— 《我的少女时代》
不要跌倒的秘诀就是―不要怕跌倒， 最糟也只是跌倒而已， 重要的是你为什么来到这里。  —— 《我的少女时代》
麻酱面，麻酱和面要分开。  —— 《我的少女时代》
今日养狗，明日遛狗。日久生情，狗又生狗  —— 《我的少女时代》
感谢那台车，搭住她肩的那一刻，我第一次发现，心，可以跳得那么快。  —— 《我的少女时代》
“主任，你是我的巧克力。”“报告主任，我态度轻浮随便，请给我警告！”  —— 《我的少女时代》
虽然你又矮，又笨，还喜欢别的男生，即使这样，我还是，很喜欢你。林真心，如果你听完这卷录音带，就抬头看看天上，因为那时候我会知道，原来我喜欢的那个女孩，正在看一样的星空，Aqui te amo(西班牙文:我爱你)  —— 《我的少女时代》
女生是很难捉摸的，我们说没事，就是有事，我们说没关系，就是有关系，如果我们今天说，我很胖，那就代表她希望你对她说，她一点也不胖。  —— 《我的少女时代》
不知道为什么，他们总是篮球校队，不知道为什么。全校女生总是一起暗恋他，然后因为他的一个眼神，傻笑一整天。  —— 《我的少女时代》
林真心 虽然你又矮 又笨 还喜欢别的男生 即使这样 我还是 很喜欢你  —— 《我的少女时代》
为什么刘德华都过30年还没过气阿!  —— 《我的少女时代》
她有时候明明很难过，却会逞强说自己没事。  —— 《我的少女时代》
在那个没有手机、没有网路的年代 消失，是很容易的事！  —— 《我的少女时代》
我的愿望，就是希望你的愿望里，也有我。  —— 《我的少女时代》
在那个还没有脸书的年代， 一万两千公里，就是永别的距离。  —— 《我的少女时代》
在那个夜晚，我对着星空许愿，希望她的梦里有我，即使我知道，能让她快乐的是另一个人  —— 《我的少女时代》
爱情的习题，考试不会考，但对你人生的影响却是最深。  —— 《我的少女时代》
原来，真的喜欢一个人，会没有勇气告诉他  —— 《我的少女时代》
因为遇见他，我才是真正的我。  —— 《我的少女时代》
你又高又帅。 近看……还有点像刘德华  —— 《我的少女时代》
女生总是口是心非 如果她说 我没事 其实她就是有事  —— 《我的少女时代》
日久生情，狗又生狗！  —— 《我的少女时代》
你对她很坏，只是为了更靠近她一点。  —— 《我的少女时代》
我想成长可能就是，让当初那些&quot;哈哈哈哈&quot;变成日后酒后的&quot;呵呵呵呵&quot;再到沉默，再到我们放下酒杯，过去的时光吹过发梢，未来停在门外，我们站在中间，哽咽到一句话都说不出。  —— 《我的少女时代》
很久很久以后我们才会发现,原来当一个女孩说她再也不理你，不是真的讨厌你，而是她很在乎你，非常非常在乎你  —— 《我的少女时代》
我的钥匙抽到你耶,我们是不是很有缘     大贺:缘你妈啦~  你骑那么慢,是不是故意跟我独处阿!     大贺:老大.....................  —— 《我的少女时代》
那年即将十八岁的我，深深明白着一件很重要的事，从古至今，这世上的少女大概分两种，一种是受男生欢迎的漂亮女生和……不漂亮的……  —— 《我的少女时代》
没有穿过高中制服翘过课，将来一定会后悔的，没有穿过高中制服喝过啤酒，将来一定会后悔的。  —— 《我的少女时代》
只有我们自己才可以决定自己的样子!  —— 《我的少女时代》
女生说没事，就是有事； 女生说没关系，就是有关系！  —— 《我的少女时代》
我的愿望就是希望她的愿望里有我。  —— 《我的少女时代》
最后的我们只能在不怎么样的生活里消磨着不怎么样的自己 然而走过那样闪闪发光的日子的人 应该也不至于会被时间消磨了所有棱角  —— 《我的少女时代》
当一个女生说没事，就是有事。没关系，就是有关系。很久很久以后我们才知道，当一个女生说她再也不理你，不是讨厌你，而是她很在乎你，非常 非常在乎你。  —— 《我的少女时代》
很久很久以后我们才知道，女生说没事，就是有事；  女生说没关系，就是有关系！   当一个女孩说她再也不理你，  不是真的讨厌你，  而是她很在乎你，非常非常在乎你。  —— 《我的少女时代》
这里轮不到你请客，请客也要看资格。  —— 《男人不可以穷》
如果有些人真的会从你的生命中消失，我想前面一定会有另一个更加适合你的人在等着。  —— 《男人不可以穷》
时间向前走，我还往后看做什么？  —— 《男人不可以穷》
如果有一天你发觉，你人生的路上可能会忽然缺少了某一样你觉得特别重要的东西，无论如何，流过眼泪之后，你都要继续向前走，至少要比以前走的更快，走的更大步，总有一天，你会和它再见面，一定会。  —— 《男人不可以穷》
一个人不管在你身边多久 对你有多好 只要他一变 什么都阻止不了  —— 《男人不可以穷》
一段感情的闭幕，都会经历大大小小的拉扯，然后突然到某一天，你们不会再去找对方，生活里面好像已经不需要对方的存在，之前的固执会消失得无影无踪，各忙各的，直到相互遗忘。  —— 《男人不可以穷》
失业，失恋，失调，失落，失败，失眠。  —— 《男人不可以穷》
不是自己的东西不要拿，是自己的事情一定要做到最好！  —— 《男人不可以穷》
这个世界那么狡猾，你不狡猾一点，怎样混下去.  —— 《男人不可以穷》
我感觉我输了，但我觉得自己只不过是输给了金钱，而不是能力，我认为我只是失去了一个贪钱的女人，我还有我的事业。没错，我现在就要去处理我事业上的问题，我很快，很快就会处理好。  —— 《男人不可以穷》
为什么我们往往要等到眼前的事物即将消失才会懂得珍惜？  —— 《男人不可以穷》
当一个女人万分伤心的时候，你能做的只有默默的抱住她，然后，哭得比她还凶。  —— 《男人不可以穷》
失恋的人，停留在这个世界上的每一分钟都觉得是多余的。  —— 《男人不可以穷》
我在你眼中，是不是一个陪你演戏的临时演员。  —— 《男人不可以穷》
想想现在的人 就凭上网那几分钟 我们又怎样分辨谁在演戏  —— 《男人不可以穷》
多亏你啊，你不在我身边的这段时间，我想通了很多事情，这个世界变得太快，人变得更快，一个人不管在你身边有多久，对你有多好，只要他一变，其实没什么可以阻挡。  —— 《男人不可以穷》
心里面的那团火，被社会慢慢阴干。  —— 《男人不可以穷》
回忆过去，就像刚坐完牢一样，不吉利的  —— 《男人不可以穷》
穷，不是说你口袋里面有多少，而是说你心里面有多少。  —— 《男人不可以穷》
人是会变的，但如果别人变了，未必是别人错了，问题是我们自己没有进步。  —— 《男人不可以穷》
有一天你会遇到到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人不过就是匆匆浮云。  —— 《怦然心动》
有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，有些人会渐露平庸，有些人会小有所成，还有人会出类拔萃。但是总有一天，你会遇到一个绚丽的人。当你真正遇到这一刻，才能明白其中的美好。 Some of us get dipped in flat,some in satin,some in gloss. But every once in a whiile you find someone who's iridescent. And when you do, nothing will ever compare.  —— 《怦然心动》
有一天你会遇到个如彩虹般绚烂的人，到那时，以前或以后的痛苦都不足以改变你的爱。  —— 《怦然心动》
有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。  —— 《怦然心动》
当你遇到一个比彩虹还要绚丽的人，其他的都是浮云。  —— 《怦然心动》
Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss. But every once in a while you find someone who's iridescent, and when you do, nothing will ever compare.  有些人会渐露平庸，有些人会小有所成，还有人会出类拔萃，但偶尔才会遇上一个光彩夺目的人，当你真正遇到，就发现其他都是浮云。  —— 《怦然心动》
有些人浅薄，有些人沉默，有些人金玉其外，有些人内在光华。但每个人都会在某一天，遇到一个彩虹般绚丽的人。当你遇到了这个人，你就会觉得，其他的一切都是浮云。  —— 《怦然心动》
爱人和爱人之间是有磁场的，两人心里只要深爱着对方，哪怕被扔在早高峰一号线地铁里，也能感应到对方所在的车厢。  —— 《怦然心动》
But every once in a while, you find someone who's iridescent. And when you do,nothing will ever compare. 有天你会遇到一个彩虹般绚烂的人， 当你遇到这个人后会觉得其他人都只是浮云而已。  —— 《怦然心动》
感谢上天让我遇到你。  —— 《怦然心动》
接下来，我所知道的就是，他紧紧握住我的手，与我深情对视。我的心跳停止了。就要来了吗？我的初吻就要来了吗？  —— 《怦然心动》
Let it be me 但愿陪在你身边的人是我  —— 《怦然心动》
斯人若彩虹，遇上方知有。  —— 《怦然心动》
我想在你的青春里写下我的名字。 因为有关你的一切， 都让我怦然心动。  —— 《怦然心动》
有的人金玉其外，有的人败絮其中。总有一天你会遇到一个像彩虹般绚烂的人，然后，你会觉得其他人都是浮云。  —— 《怦然心动》
有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。 为热爱的人或事物洒下热血和热泪，最坏的结果无非就是对方一句你想怎样。  —— 《怦然心动》
Better late than never. 姗姗来迟总比没来好。  —— 《怦然心动》
Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss. But every once in a while you find someone who's iridescent, and when you do, nothing will ever compare. 有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。  —— 《怦然心动》
我开始懂了 在树上的那些时光对我的意义  —— 《怦然心动》
有些人沦为平庸浅薄，金玉其外，而败絮其中。可不经意间，有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。  —— 《怦然心动》
有人浅薄 Some of us get dipped in flat 有些人金玉其外 some in satin 而败絮其中 some in gloss 有一天你会遇到一个 But evry once in a while 彩虹般绚丽的人 you find someone who's indescent 当你遇到这个人以后 and when you do, 会觉得其他人只是浮云而已 nothing will ever compare  —— 《怦然心动》
A painting is more than the sum of its parts. A cow by itself is just a cow. A meadow by itself is just grass, flowers. And the sun peeking through the trees is just a beam of light. But you put them all together and it can be magic.  —— 《怦然心动》
“伽瑞特倒是说对了一件事 我这次是完全的怦然心动了”  —— 《怦然心动》
你没有欣赏美的眼光，我为你感到悲哀。  —— 《怦然心动》
I blessed a day I found you.  —— 《怦然心动》
原来，只有当危难降临的时候，我们才会懂得，敢于表达的勇气，才是最珍贵的。  —— 《怦然心动》
我意识到加利特一件事是说对了：我心动了。完全心动了。  —— 《怦然心动》
Somehow the silence seemed to connect us in a way,that words never could.  —— 《怦然心动》
有些人平平庸庸，有些人略显聪明，你很难碰到一个有特殊气质的，当你遇到时，你就知道它是你的唯一。  —— 《怦然心动》
梦想与现实间的冲突，总得有个人来承受。  —— 《怦然心动》
有时候，一开始的一点点不安，可以为往后省下许多痛苦。  —— 《怦然心动》
The frist day I met  Bryce Loski, I flipped. It was those eyes , something in those dazzling eyes. 见到布莱斯・罗斯基的第一天，我心动了。他的双眸有种魔力让我如痴如醉。  —— 《怦然心动》
我们中有的人暗淡无光，  有的色泽艳丽，  有的则光彩照人，  但是偶尔，  你也会遇到色彩斑斓的人，  当你真遇到时，其他一切都不重要了。  —— 《怦然心动》
I had flipped ,completely.  —— 《怦然心动》
Sometimes a little discomfort in the beginning can save a whole lot of pain down the road. 有时起初的隐忍可以避免一路的疼痛。  —— 《怦然心动》
Moved from my head to my heart. 整体大于部分之和。  —— 《怦然心动》
当你爱一个人时，你的睫毛会上下跃动，小星星从里面蹦出来。 ――Karen,7岁  —— 《怦然心动》
有些人浅薄，有些人金玉其外而败絮其中。有天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此，其他人只是浮云  —— 《怦然心动》
Sometimes a little discomfort in the beginning. 开始的一点小小不悦。 Can save a whole lot of pain down the road. 往往能省却之后的很多痛苦。  —— 《怦然心动》
有时落日泛起紫红的余晖，有时散发出橘红色的火光燃起天边的晚霞。在这绚烂的日落景象中，我慢慢领悟了父亲所说的整体胜于局部总和的道理。  —— 《怦然心动》
见到布莱斯・罗斯基的第一天，我心动了。他的双眸有种魔力让我如痴如醉。  —— 《怦然心动》
总有一天，你会遇见一个彩虹般绚丽的人她让你觉得你以前遇到的所有人都只是浮云。  —— 《怦然心动》
I felt sorry for my father.I felt sorry for my mother.But most of all, I felt lucky for me that they were mine.  —— 《怦然心动》
I never want you to forget how you felt when you were up there.  —— 《怦然心动》
有的人是浅色的，有的人是缎色的，有的人是带光泽的，但偶尔，你会发现虹彩色的人，这个时候，什么也比不过它。  —— 《怦然心动》
Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss. But every once in a while you find someone who's iridescent, and when you do, nothing will ever compare.       有些人沦为平庸浅薄，金玉其外，而败絮其中。可不经意间，有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。  —— 《怦然心动》
有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，但是总有一天，你会遇到一个绚丽的人，她让你觉得你以前遇到过的所有人都只是浮云  —— 《怦然心动》
The higher I got, the more amazed I was by the view. 我爬得越高，眼前的风景便愈发迷人。  —— 《怦然心动》
见到布莱斯・罗斯基的第一天，我心动了。他的双眸有种魔力让我如痴如醉。  —— 《怦然心动》
我们当中的有些人平庸，有些人像缎子一样光彩照人，有些人浮华于外表，但有一天，你会遇到一个如彩虹般灿烂的人，当你遇到这个人，其他人都只是浮云而已。  —— 《怦然心动》
她从二年级起就老是缠着我。    - 这种女孩可是可遇不可求的。  —— 《怦然心动》
我不是很懂他在说什么，直到某天下午，我在梧桐树上，我要去救一个风筝，它掉在很高的地方，我从来没爬过那么高，我越爬越高，景色也越来越令我惊艳。我发现微风是如此清香，像阳光混着野草香，我忍不住呼吸，让我的肺充满了，我所知道最甜美的气息。  —— 《怦然心动》
And I realized Garrett was right about one thing: I had flipped. Completely.   我意识到加利特一件事是说对了：我心动了。完全心动了。  —— 《怦然心动》
在这一场青春的洗礼里，我经历了最痛彻心扉的爱情，它是如此的扑朔迷离，差点让我误以为它不能称作爱情。可当它枝繁叶茂开花结果，却被岁月连根拔起，我连呼吸都痛了  —— 《怦然心动》
有的人肤浅，有的人金玉其外，败絮其中。 不过有时候，你会遇到一个如彩虹般绚烂的人。从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。 Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss. But every once in a while you find someone who's iridescent, and when you do, nothing will ever compare.  —— 《怦然心动》
And I knew that Bryce Loski was still walking around with my first kiss.But he wouldn't be for long.  —— 《怦然心动》
你必须看到整体，一幅画不仅是各个部分的简单组合，一头牛只是一头牛，草地只是一片长满青草和花朵的土地，透过树枝的阳光也不过是一束光线，但你将它们组合在一起，却美得不可思议。  —— 《怦然心动》
当我见到布莱斯第一眼，我就怦然心动了。  —— 《怦然心动》
有些人平庸，有些人绚烂； 有些人朴实无华，有些人光芒万丈； 有些人金玉其外而败絮其中。 但是，你总会遇到一些人，由内而外地散发着彩虹般的光芒，一旦遇见过，别人对你来说都不过是浮云  —— 《怦然心动》
A painting is more than the sum of its parts. A cow by itself is just a cow. A meadow by itself is just grass, flowers. And the sun peeking through the trees is just a beam of light. But you put them all together, and it can be magic. 千笔万笔一幅画，一牛一草一丛花。 熠熠阳光穿树过，物景相合生造化。  —— 《怦然心动》
遇见你那刻起，我便怦然心动了。  —— 《怦然心动》
多年放风筝的经验告诉我――有的时侯他们一去不复返，有的时候它们就等在你去拯救它们的路上。  —— 《怦然心动》
她生我的气比她烦扰我更糟糕  —— 《怦然心动》
你站在那里，就是整个夏天  —— 《怦然心动》
我意识到加利特一件事是说对了：我心动了。完全心动了。  —— 《怦然心动》
雪利・斯道尔斯是个絮絮叨叨、阴险毒辣的长舌妇，头发长见识短。可她竟然牵起了布莱斯的手。那可是我的布莱斯！带着我的初吻到处招摇的布莱斯！  —— 《怦然心动》
有时起初的隐忍可以避免一路的疼痛。  —— 《怦然心动》
我爬得越高，眼前的风景便愈发迷人。  —— 《怦然心动》
整体大于部分之和。  —— 《怦然心动》
有些人浅薄，有些人金玉其外而败絮其中，有天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人只是浮云而已。 有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人千万种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。  —— 《怦然心动》
我知道我在这场嫉妒的战争中什么也不是  —— 《怦然心动》
有的人会渐露平庸 有的人会小有成就 有的人会出类拔萃 但你偶尔才能遇一个光彩夺目的人 当你真正遇到这一刻 才能明其中的美好 .  —— 《怦然心动》
树上掉下的苹果它落的地离树能有多远？  —— 《怦然心动》
出来混欠下的债，迟早是要还的。但是为什么我的心也还出去了？  —— 《怦然心动》
有人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，但终有一天，你会遇到一个彩虹般绚丽的人，他会你相信，你之前所遇到的人都只是浮云……  —— 《怦然心动》
有些人浅薄，有些人金玉其外而败絮其中，总有一天，你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人后会觉得其他人只是浮云而已。  —— 《怦然心动》
整体胜于全部。  —— 《怦然心动》
从小看到老，我可不愿看到你做边城浪子回不了头。  —— 《怦然心动》
青春里总有一个人， 让人按捺不住蠢蠢欲动， 让人不自觉吃醋，让人嘴角上扬， 焦虑、误会、默契……  —— 《怦然心动》
Some days the sunsets would be purple and pink. And some days they were a blazing orange setting fire to the clouds on the horizon. It was during one of those sunsets that my father's idea of the whole being greater than the sum of its parts moved from my head to my heart.  —— 《怦然心动》
有时候沉默胜过千言万语  —— 《怦然心动》
I think the tree looks particularly beautiful in this light. Don't you?  —— 《怦然心动》
- And she's been stalking me since the second grade.   - Well, a girl like that doesn't live next door to everyone.   - 她从二年级起就老是缠着我。    - 这种女孩可是可遇不可求的。  —— 《怦然心动》
一幅画不是众多物件简单拼凑而成的。牛只是一头牛，草地也只有青草和鲜花，而穿过树枝的阳光也仅仅只是一束光，但如果将它们放到一起，就会产生魔一般的魅力。  —— 《怦然心动》
有天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人只是浮云而已。  —— 《怦然心动》
有的人浅薄，有的人金玉其表败絮其中。有一天 你会遇到一个彩虹般绚烂的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人都只是浮云而已。  —— 《怦然心动》
怦了 怦了 怦了心 太着迷你的眼睛 碰了 碰了 碰了 心 降临了 怎么办 我的视线都 被你锁定 藏不住的 红脸心跳 我的少女心 难道 我疯了吧 看见你靠近 对眼瞬间 空气凝结 心动了 败给你 不敢相信 是否这就 是一见钟情 还是咖啡 喝太多 蹦蹦跳的 心悸 oh 感应我的心呀 请感应我的心情呀 爱触电的瞬间 跟我 怦了 怦了 怦了心 电击了心 太著迷你眼睛的魔力 我想爱啊 碰了 碰了 碰了 心 怦然心动 难道爱情已经降临了啊 Oh Love 让我们 心碰心 用力把我抱紧 让我们 碰碰心 这是我的心情 心怦心 有什么不可以 啾啾咪 放闪  —— 《怦然心动》
画不只是各部分的总合，牛本身只是头牛，草地本身只是青草和花朵，透过林间的太阳也只是一道光，但你若将它们放在一起，就会出现奇迹。  —— 《怦然心动》
The apple doesn't fall far from the tree. 直译:苹果离树不远 意译:有其父必有其子  —— 《怦然心动》
别听我说，听内心呼唤，这是否想要的结果。  —— 《怦然心动》
He looked at me with those eyes.Those once again dazzling eyes.  —— 《怦然心动》
她在笑，她笑什么呢，她怎么可以和别人坐在那，还笑得那么灿烂？  —— 《怦然心动》
希望你永不忘记树上的风光与受享  —— 《怦然心动》
不要让我的梦想破灭 不管天荒地老  —— 《怦然心动》
他真纯洁得该死，跟他在一起，你永远觉得自己是个骗子。  —— 《追风筝的人》
我走进一间烟雾弥漫的茶室，要了一杯茶。我朝后仰，让折叠椅的前脚离开前地，双手抹着脸。 如同坠入深渊的感觉渐渐消失……我茫然失措，只好重新省时度势，重新找到自己的方向。  —— 《追风筝的人》
时间很贪婪――有时候，它会独自吞噬所有的细节。  —— 《追风筝的人》
也许我在那儿站了不到一分钟，但时至今日，那依旧是我生命中最漫长的一分钟。时间一秒一秒过去，而一秒与一秒之间，似乎隔着永恒。空气变得沉闷，潮湿，甚至凝固，我呼吸艰难。  —— 《追风筝的人》
亲爱的阿米尔少爷，“为你，千千万万遍。”  —— 《追风筝的人》
但没有人醒来，在随后而来的寂静中，我明白这是个下在我身上的咒语，终此一生，我将背负着这个谎言。  —— 《追风筝的人》
爸爸看着我和沙利夫开玩笑，看着索拉雅和我勾指头，看着我帮她掠起一丝滑落的秀发。我能见到他发自内心的微笑，辽阔如同喀布尔的夜空，那些白杨树沙沙响、蟋蟀在花园啾啾叫的夜晚。  —— 《追风筝的人》
“啊，讲故事的。”将军说，“很好，人们在如今这样的艰苦岁月需要故事来分散注意力。”  —— 《追风筝的人》
这里，有你再次成为好人的路  —— 《追风筝的人》
将清晨化成钥匙，扔到水井去。慢慢走，我心爱的月亮，慢慢走，让朝阳忘记从东方升起，慢慢走，我心爱的月亮，慢慢走  —— 《追风筝的人》
“要是我拿这个打你，你会怎样做啊？” “你会怎么做呢？” “还手啊？” “起来！打我！” “还手！还手，你这个该死的家伙！” “你是个懦夫！” “你什么都不是，只是个该死的懦夫！”  “那么，你满意了吧？你觉得好受了吗？” “我该拿你怎么办，哈桑？我该拿你怎么办？”  来自哈桑与阿米尔的对话  —— 《追风筝的人》
我不记得那是何年何月的事情了。我只知道记忆与我同在，将美好的往事完美的浓缩起来，如同一笔浓墨重彩，涂抹在我们那已经变得灰白单调的生活画布上。  —— 《追风筝的人》
为你，千千万万遍。For you,  a  thousand  times  over !  —— 《追风筝的人》
当罪恶导致善行,那就是最大的救赎  —— 《追风筝的人》
大漠荒草生息不绝，反教春花盛放凋零  —— 《追风筝的人》
我追。风拂过我的脸庞，我唇上挂着一个像潘杰希尔峡谷那样大大地微笑。我追。  —— 《追风筝的人》
一个不能为自己挺身而出的孩子，长大后只能是个懦夫。  —— 《追风筝的人》
雅尔达是星光黯淡的夜晚，恋人彻夜难眠，忍受着无边黑暗，等待太阳升起，带来他们的爱人。  —— 《追风筝的人》
他用衣袖擦脸，弄破了他嘴唇上挂着的唾液泡泡。他把脸埋在手里，哭了很久才重新说话。“我想念爸爸，也想念妈妈，”他哽咽说，“我想念莎莎和拉辛汗。但有时我很高兴他们不・・・・・・不在了。”  “为什么？”我碰碰他的手臂，他抽开。  “因为・・・・・・”他抽泣着说，“因为我不想让他们看到我・・・・・・我这么脏。”他深吸一口气，然后抽泣着慢慢呼出，“我很脏，浑身是罪。”  —— 《追风筝的人》
阿富汗人是独立的民族。阿富汗人尊重风俗，但讨厌规则，斗风筝也是这样，规则很简单:放起你的风筝，割断对手的线，祝你好运。  —— 《追风筝的人》
当你杀害一个人，你偷走了一条性命，你偷走了他妻子为人妇的权利，夺走了他子女的父亲。当你说了慌，你偷走了别人知道真相的权利。当你诈骗，你偷走了公平的权利。  —— 《追风筝的人》
会用风筝在天空写下”我想你”的女孩，真是令人想忘也忘不了！  —— 《追风筝的人》
在我生命的大部分时光，我对爸爸敬若神明。可是那一刻，我恨不得能扯开自己的血管，让他那些该死的血统统流出我的身体。  —— 《追风筝的人》
现在我明白为什么那些男孩对手表毫无兴趣了。他们根本就不是在看着手表，他们看着的是我的食物。  —— 《追风筝的人》
没有良心，没有美德的人不会痛苦。  —— 《追风筝的人》
爸爸开始抱怨美国的苍蝇，他拿着苍蝇拍坐在厨房里，看着苍蝇从这面墙冲到那面墙，在这儿嗡嗡叫，在那儿嗡嗡叫，飞得又快又急，‘’在这个国家，甚至连苍蝇都在赶时间‘’  —— 《追风筝的人》
他们的儿子晚上到酒吧鬼混，寻欢作乐，搞大女朋友的肚子，未婚生子，没有人会说半句闲话。哦，他们只是找乐子的男人罢了。我不过犯了一次错，而突然之间，所有人都开始谈论清白和尊严，我一辈子将不得不背负这个罪名，抬不起头来。一连好几个星期，我都没有出门，而当我走出去的时候，无论走到哪里，我都能听到有人窃窃私语，或者那是想象出来的。四年过去了，那个地方离这儿3000英里，而我还能听到这些话。  —— 《追风筝的人》
来吧！这儿有再次成为好人的路。  —— 《追风筝的人》
我们正徘徊在风言风语的危险边缘，毒舌会说长道短，而承受流言毒害的将会是她，不是我――我十分清楚阿富汗人的双重标准，身为男性，我占尽便宜。  —— 《追风筝的人》
爸爸身高将近两米，每当他出席宴会，总是像太阳吸引向日葵那样，把注意力引到自己身上。  —— 《追风筝的人》
就算他听到我话中带刺，他也是不露声色地微笑着。  —— 《追风筝的人》
我站在它下面，想起我们无数次爬上去，坐在枝桠上，双腿摇晃，斑驳的阳光穿越过树叶，在我们脸上投射出交错的光和影。  —— 《追风筝的人》
倘使恶魔仍在你脑中徘徊萦绕，虔诚又何从谈起呢？  —— 《追风筝的人》
许多年过去了，人们说陈年旧事可以被埋葬，然而我终于明白这是错的，因为往事会自行爬上来。  —— 《追风筝的人》
我们总喜欢给自己找很多理由去解释自己的懦弱，总是自欺欺人的去相信那些美丽的谎言，总是去掩饰自己内心的恐惧，总是去逃避自己犯下的罪行。但事实总是，有一天，我们不得不坦然面对那些罪恶，给自己心灵予救赎。  —— 《追风筝的人》
我想把他拉近，抱着他，告诉他世界曾经对他不仁，他别无选择。 他的脸扭曲绷紧，试图保持平静:“爸爸常说，甚至连伤害坏人也是不对的，因为他们不知道什么是好的，还因为坏人有时也会变好。”  —— 《追风筝的人》
我成为今天的我，是在1975年某个阴云密布的寒冷冬日，那年我十二岁。我清楚地记得当时自己趴在一堵坍塌的泥墙后面，窥视着那条小巷，旁边是结冰的小溪。许多年过去了，人们说陈年旧事可以被埋葬，然而我终于明白这是错的，因为往事会自行爬上来。  —— 《追风筝的人》
飞蛾扑火是因为着魔，狼群爬山是为了寻找太阳。  —— 《追风筝的人》
“我不知道自己做错了什么，阿米尔少爷。希望你可以告诉我，我不知道为什么我们不在一起玩了。” “你没有做错任何事情，哈桑，你走开。” “你可以告诉我，我会改的。” “我会告诉你我希望你别做什么。” “你说吧。” “我要你别再骚扰我，我要你走开。”  来自哈桑与阿米尔的对话  —— 《追风筝的人》
要是有人拿走不属于他的东西，一条性命也好，一块馕饼也好，我都会唾弃他。  —— 《追风筝的人》
阿富汗人总喜欢说：生活总会继续。他们不关心开始或结束、成功或失败、危在旦夕或柳暗花明，只顾像游牧民族那样风尘仆仆地缓慢前进。  —— 《追风筝的人》
别再公共场合跟我顶嘴，阿米尔，永远不要。你以为你是谁？  —— 《追风筝的人》
我追，我追，我追  —— 《追风筝的人》
到了最后，总是这个世界赢得胜利。  —— 《追风筝的人》
过去我和哈桑常常爬上那些树，用镜子将光线照进领居家，那些伫立着的树如今叶子稀疏。病玉米之墙仍在那儿，然而我没看到玉米，无论病的还是健康的。油漆已经开始剥落，有数处已然整块掉落下来。 草坪变成棕色，跟弥漫在这座城市上空的尘雾一样，点缀着几处裸露的泥土，上面根本没有东西生长。  —— 《追风筝的人》
――阿米尔少爷跟我是朋友。 ――朋友？你这个可怜的白痴！总有一天你会从这个小小的幻想中醒来，发现他是个多么好的朋友。  —— 《追风筝的人》
如果追风筝的人手里拿着风筝，没有人能将它拿走。  —— 《追风筝的人》
我常在耳朵里面塞上棉花球，用毯子盖住头，但爸爸的鼾声宛如轰轰作响的汽车引擎，依然穿墙越壁而来，而我们的房间中间还隔着客厅呢。  —— 《追风筝的人》
为什么他必须感到悲伤才能掉眼泪呢？他不可以只是闻闻洋葱吗？  —— 《追风筝的人》
那一刻我爱上了他，爱他胜过爱任何人，我只想告诉他们，我就是草丛里面的毒蛇，湖底的鬼怪。  —— 《追风筝的人》
他慢慢摇着头。“厌倦了一切事情”他重复说。  “我能做什么，索拉博？请告诉我。”  “我想要・・・・・・”他开口，身子又是一缩，把手按在喉咙上，似乎要清除掉哽住他嗓音的东西。我的眼光再次落在他手腕上紧紧绑着的医用绷带上。“我想要回原来的生活。”他喘息说。  —— 《追风筝的人》
罪行只有一种，那就是盗窃。当你杀害一个人，你偷走一条性命，你偷走他妻子身为人妇的权利，夺走他子女的父亲。当你说谎，你偷走别人知道真相的权利。当你诈骗，你偷走公平的权利。  —— 《追风筝的人》
世间只有一种罪行，那就是盗窃，当你说谎，你剥夺了某人得知真相的权利。  —— 《追风筝的人》
但差一点和赢得比赛是两回事，不是吗？他从来不差点，他只是获胜，获胜者赢得比赛，其他人只能回家  —— 《追风筝的人》
圣荷塞州立大学有位创作老师经常谈起陈词滥调:&quot;应该像逃瘟疫那样避开它们。”然后他会为自己的幽默笑起来。全班也跟着他笑起来，可我总觉得这种对陈词滥调的指责毫无价值。因为它们通常准确无误。但是因为人们把这些说法当成陈词滥调，它们的贴切反而无人提及。  —— 《追风筝的人》
那一刻我爱上了他，爱他胜过爱任何人，我只想告诉他，我就是草丛里面的毒蛇，湖底的鬼怪。我不配他做出的牺牲，我是撒谎蛋，我是骗子，我是小偷。  —— 《追风筝的人》
被真相伤害总比被谎言欺骗的好,得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。  —— 《追风筝的人》
许多年过去了，人们说陈年旧事可以被埋葬，然而我终于明白这是错的，因为往事会自行爬爬上来。我知道电话线连着的，并不只是拉辛汗，还有我过去那些未曾赎还的罪行。为你，我千千万万遍。那儿有再次成为好人的路。  —— 《追风筝的人》
我望着清晨灰蒙蒙的天空，为空气感恩，为光芒感恩，为仍活着感恩。  —— 《追风筝的人》
他的橡胶靴子踢起阵阵雪花，已经飞奔到街道的拐角处。他停下来，转身，双手放在嘴边，说：“为你，千千万万遍！”  —— 《追风筝的人》
我叹气，颓然坐倒在椅子上。一道阳光照在床上，在我们两人中间，而就在那一瞬间，那张死灰的脸从光线那边看着我，它像极了哈桑的面孔，不是那个整天跟我玩弹珠直到毛拉唱起晚祷、阿里喊我们回家的哈桑，不是那个太阳没入西边的黏土屋顶时我们从山丘上追逐而下的哈桑，而是我有生最后一次见到的那个哈桑，那个我透过自己房间雨水迷蒙的窗户望着的、在夏日温暖的倾盆大雨中拖着行李走在阿里背后、将它们塞进爸爸的轿车后厢的哈桑。  —— 《追风筝的人》
为你千千万万遍！  —— 《追风筝的人》
我很感谢夜幕降临，遮住了哈桑的脸，也掩盖了我的面庞。我很高兴我不用看着他的眼睛。他知道我知道吗？如果他知道，我能从他眼里看到什么呢？埋怨？耻辱？或者，愿真主制止，我最怕看到的：真诚的奉献。所有这些年里，那是我最不愿看到的。  —— 《追风筝的人》
“要是哈桑今天跟我们在一起就好了。”  —— 《追风筝的人》
For you，a thousand times over. 为你，千千万万遍。  —— 《追风筝的人》
阿富汗的男人，尤其是出身名门望族的那些人，都是见风使舵的家伙。这儿几句闲话，那儿数声诋毁，他们就会像惊鸟班落荒而逃。  —— 《追风筝的人》
我追。一个成年人在一群尖叫的孩子中奔跑，但我不在乎。我追。风拂过我的脸庞，我唇上挂着一个像潘杰希尔峡谷那样大大的微笑。  —— 《追风筝的人》
街头巷尾已经满是饥肠辘辘的孤儿，每天我都会感谢安拉，让我还活着，不是因为我怕死，而是为了我的妻子仍有丈夫，我的儿子不致成为孤儿。  —— 《追风筝的人》
它只是一个微笑，没有别的的了。它没有让所有事情恢复 正常。它没有让任何事情恢复正常。只是一个微笑，一件小小的事 情，像是树林中的一片叶子，在惊鸟的飞起中晃动着。  —— 《追风筝的人》
人们说同一个胸脯喂大的人就是兄弟。  —— 《追风筝的人》
哈桑曾经深爱过我，以前无人那样待我，日后也永远不会有。  —— 《追风筝的人》
亲爱的阿米尔，那些年来，我们一直瞒着你，我感到羞耻。你有权知道，哈桑也是。我深知在你成长的过程中，你父亲对你有多么严厉。我知道你有多么痛苦。多么渴望得到他的宠爱，而我为你感到心痛。但你父亲是一个被拉扯成两半的男人，亲爱的阿米尔： 被你和哈桑。他爱你们两个，但他不能公开表露对哈桑的爱，以尽人父之责。所以他将怨气发泄到你身上――你恰好相反，阿米尔，你是社会承认的一半， 他所有继承的财富，以及随之而来的犯罪免受刑的特权，统统都会再赠给你。当他看到你，他看到自己， 还有他的疚恨。而我认为，亲爱的阿米尔， 当罪行导致善行，那就是真正的获救。  —— 《追风筝的人》
“记住，阿米尔少爷，没有鬼怪，只是个好日子。” “没有鬼怪。” “没有鬼怪。” “你确定？今天是个好日子，对吧？” “我们来放风筝吧。” “我们来放。” “好啊！”  来自哈桑与阿米尔的对话  —— 《追风筝的人》
但我们所有人还来不及说什么或者做什么，卡莫的父亲已将枪口伸进自己的嘴里。我永远不会忘记那声回荡的枪响，不会忘记那一道闪光和溅出的血红。         我又弯下腰，在路边干呕。  —— 《追风筝的人》
我对自己所处的有利地位感到畏怯，而这全都因为，我赢得了那场决定我性别的基因博彩。  —— 《追风筝的人》
无关乎这些事情，因为历史不会轻易改变，宗教也是。最终，我是普什图人，他是哈扎拉人，我是逊尼派，他是什叶派，这些没有什么能改变得了。没有。  —— 《追风筝的人》
“我看着哈桑被人强暴。”我自说自话。爸爸在梦里翻身，霍玛勇叔叔在说呓语。有一部分的我渴望有人醒来听我诉说，以便我可以不再背负着这个谎言度日。但没有人醒来，在随后而来的寂静中，我明白这是个在我身上的咒语，终此一生，我将背负着这个谎言。  —— 《追风筝的人》
“他……他跟你怎么说起我们？” “他说你是他一生最好的朋友。” （当阿米尔背叛和哈桑的友情时，哈桑仍认为他是他最好的朋友，一直）  —— 《追风筝的人》
我很脏，我全身是罪。  —— 《追风筝的人》
“你是怎么知道的？” “我骗过你吗，阿米尔少爷？” “我不知道。你会骗我吗？” “我宁愿吃泥巴也不骗你。” “真的吗？你会那样做？” “做什么？” “如果我让你吃泥巴，你会吃吗？” “如果你要求，我会的。不过我怀疑，你是否会让我这样做。你会吗，阿米尔少爷？” “别傻了，哈桑，你知道我不会的。” “我知道。风筝来了。”  来自哈桑与阿米尔的对话  —— 《追风筝的人》
当你说谎，你偷走了人们知道真相的权利。  —— 《追风筝的人》
我们原来的生活不见了，原来那些人要么死去，要么正在死去。现在只剩下你和我。只剩下你和我。  —— 《追风筝的人》
放起你的风筝，割断对手的线，祝你好运。  —— 《追风筝的人》
“你想要我追那只风筝给你吗？”他的喉结咽着上下蠕动。风掠起他的头发。我想我看到他点头。“为你，千千万万遍。”我听见自己说。然后我转过身。  —— 《追风筝的人》
对他而言，书页上的文字无非是一些线条，神秘而不知所云。文字是扇秘密的门，钥匙在我手里。  —— 《追风筝的人》
孩子们就是这样对付恐惧：他们睡觉。  —— 《追风筝的人》
我成为今天的我，是在1975年某个阴云密布的寒冷冬日，那年我十二岁。我清楚地记得当时自己趴在一堵坍塌的泥墙后面，窥视着那条小巷，旁边是结冰的小溪。许多年过去了，人们说陈年旧事可以被埋葬，然而我终于明白这是错的，因为往事会自行爬上来。回首前尘，我意识到在过去二十六年里，自己始终在窥视着那荒芜的小径。  —— 《追风筝的人》
我的离开很久远了，久得足以遗忘，也足以被遗忘。  —— 《追风筝的人》
孩子又不是图画练习册，你不能光顾着要涂上自己喜欢的色彩。  —— 《追风筝的人》
当你说谎，你偷走别人知道真相的权利；当你诈骗，你偷走公平的权利。  —— 《追风筝的人》
为你，千千万万遍。哈桑，那个兔唇的哈桑，那个追风筝的人。  —— 《追风筝的人》
我在暴风雪中迷失了方向。寒风凛冽，吹着雪花，刺痛了我的双眼。我在白雪皑皑中跋涉。我高声求救，但风淹没了我的哭喊。我颓然跌倒，躺在雪地上喘息，茫然望着一片白茫茫，寒风在我耳边呼啸，我看见雪花抹去我刚踩下的脚印。我现在是个鬼魂，我想，一个没有脚印的鬼魂。我又高声呼喊，但希望随着脚印消逝。  —— 《追风筝的人》
我想起哈桑的梦，那个我们在湖里游泳的梦。那儿没有鬼怪。他说，只有湖水。但是他错了。湖里有鬼怪，它抓住哈桑的脚踝，将他拉进暗无天日的湖底。我就是那个鬼怪。  —— 《追风筝的人》
现在有再次变成好人的路。  —— 《追风筝的人》
一个连自己都保护不了的男孩，长大了什么都保护不了。  —— 《追风筝的人》
现在，不管那个毛拉怎么说，罪行只有一种，只有一种。那就是盗窃，其他罪行都是盗窃的变种。你明白吗？  —— 《追风筝的人》
我们默默无声，但并非因为我们无话可说，而是因为我们之间无需交谈――那些自出世就认识、喝着同样奶水长大的人就是这样。  —— 《追风筝的人》
尊严受伤了会痊愈，可是名誉毁了就不在有清白。  —— 《追风筝的人》
没有良心，没有美德的人不会痛苦。我希望这次你到阿富汗去，能结束你的苦衷。  —— 《追风筝的人》
''你从我身上看到什么？''  --''一辈子。''  —— 《追风筝的人》
可是人就是这样，总会活在某个时限内，那里的世界也许是几年之后连自己都无法理解的，但这又是我们无法突破的。为你，千千万万遍，遍体鳞伤还是会义无反顾，也许这就是人生，人生不是只做值得的事情！  —— 《追风筝的人》
战争不会使高尚的情操消失，人们甚至比和平时期更需要它。  —— 《追风筝的人》
等到雪花融化、春雨绵绵，喀布尔每个孩子的手指上，都会有一些横切的伤口，那是斗了一个冬天的风筝留下的证据。  —— 《追风筝的人》
哈桑从无此想法，但若是我要求他，真的要求他，他不会拒绝。  —— 《追风筝的人》
爸爸是被拉扯成两半的男人，我是有名分的那一半，社会承认的、合法的一半，不知不觉间充当了父亲疚恨的化身。我看着哈桑，他是爸爸的另一半，没有名分、没有特权的一半，那继承了爸爸身上纯洁好贵品质的一半。  —— 《追风筝的人》
我很高兴终于有人识破我的真面目，我装得太累了。  —— 《追风筝的人》
我们总是现在悲伤和自恋中。我们在失败、灾难面前屈服，将这些当成生活的实质，甚至视为必须。我们总是说，生活会继续的。  —— 《追风筝的人》
好书总和悲伤的故事有关。  —— 《追风筝的人》
他知道我看到了小巷里面的一切，知道我站在那儿，袖手旁观。他明知我背叛了他，然而还是再次救了我，也许是最后一次。那一刻我爱上了他，爱他胜过爱任何人，我只想告诉他们，我就是草丛里面的毒蛇，湖底的鬼怪。  —— 《追风筝的人》
“我认识你妈妈，你知道吗？我和她交情不浅呢。我在那边的小溪从后面干过她。”  “她的蜜穴又小又紧”那士兵边说边跟其他人握手，哈哈大笑。  —— 《追风筝的人》
我在暴风雪中迷失了方向。寒风凛冽，吹着雪花，刺痛了我的双眼。我在白雪皑皑中跋涉。我高声求救，但风淹没了我的哭喊。我颓然跌倒，躺在雪地上喘息，茫然望着一片白茫茫，寒风在我耳边呼啸，我看见雪花抹去我刚踩下的脚印。我现在是个鬼魂，我想，一个没有脚印的鬼魂。我又高声呼喊，但希望随着脚印消逝。这当头，有人闷声回应。我把手架在眼睛上，挣扎着坐起来。透过风雪飞舞的帘幕，我看见人影摇摆，颜色晃动。一个熟悉的身影出现了。一只手伸在我面前，我望见手掌上有深深的、平行的伤痕，鲜血淋漓，染红了雪地。  —— 《追风筝的人》
可就算他不在我身边，我仍然感觉到他在，他就在那儿，在藤椅上那些他亲手浆洗和熨烫的衣服上，在那双摆在我门外的温暖的便鞋里面，每当我下楼吃早餐，他就在火炉里那些熊熊燃烧的木头上。无论我走到哪儿，都能看见他忠心耿耿的信号，他那该死的、毫不动摇的忠心。  —— 《追风筝的人》
这个世界有坏人，有时坏人坏的很彻底，有时你不得不反抗他们。  —— 《追风筝的人》
当天夜里，我写了自己第一篇短篇小说，花了我半个小时。那是个悲伤的小故事，讲的是有个男人发现了一个魔法杯，得知如果他对着杯子哭泣，掉进杯里的眼泪会变成珍珠。可尽管一贫如洗，他却是个快乐的家伙，罕得流泪。于是他想方设法，让自己悲伤，以便那些眼泪会变成他的财富。珍珠越积越多，他越来越贪婪。小说的结尾是，那男人坐在一座珠宝山上，手里提着刀，怀中抱着他深爱着的妻子死于非命的尸体，无助地将眼泪滴进魔法杯。  —— 《追风筝的人》
“‘奇妙’是什么意思?” 我哈哈大笑，给了他一个拥抱，在他脸上亲了一下。 “干嘛这样啊?”他红着脸，吃吃地说。 我友善地推了他一把，微笑着说：“你是王子，哈桑。你是王子，我爱你。”  —— 《追风筝的人》
被真相伤害，总比被谎言安慰要好。  —— 《追风筝的人》
当罪行导致善行，那就是真正的获救。  —— 《追风筝的人》
《可兰经》的经文在屋子里还回荡，我想起爸爸在俾路支赤手空拳和黑熊搏斗那个古老的传说。爸爸毕生都在与熊搏斗。痛失正值芳龄的妻子；独自把儿子抚养成人；离开他深爱的家园，他的祖国；遭受贫穷，屈辱。而到了最后，终于来了一只他无法打败的熊。但即使这样，他也绝不妥协。  —— 《追风筝的人》
为你，千千万万遍。所以转过身，我追。  —— 《追风筝的人》
抓住那只喷火的怪兽了！我们在草丛中游行，背后拖着木车，周围是苹果树和樱桃树，它们变成高耸入云的摩天大厦，人头从成千上万的窗户探出来，争睹楼下的奇观。  —— 《追风筝的人》
当我还是孩子的时候，他是第一个被我当成朋友的成年人。  —— 《追风筝的人》
父亲随心所欲地打造他身边的世界，除了我这个明显的例外。当然，问题在于，爸爸眼里的世界只有黑和白。至于什么是黑，什么是白，全然由他说了算。他就是这么一个人，你若爱他，也必定会怕他，甚或对他有些恨意。  —— 《追风筝的人》
远处传来警报声，不知道从什么地方传来玻璃破裂的声音，还有人高声叫嚷。我听见人们从睡梦中惊醒，跑到街道上，也许身上还穿着睡衣，披头散发，睡眼惺忪。  —— 《追风筝的人》
我们每个人或多或少都在年幼的时候做过一些让自己今后感到羞愧的事，这些事可能如影子一般伴随自己一生，让你只能低着头去看它。可是时光不会掉头，自己尽力的弥补，何尝不是一种自我拯救呢？  —— 《追风筝的人》
儿时的美好和友情，因为一个懦弱的疏忽而毁于一旦，如果再给你一次机会，你愿意不顾一切地去重新找回那个曾经的自己吗？  —— 《追风筝的人》
哈桑与阿米尔。为你，千千万万遍  —— 《追风筝的人》
曾经那个愿为我千千万万次捡风筝的人已经逝去，人生中错过了就不会再得到，也许我们会忏悔，会救赎，但这些似乎都已经晚了。每当放飞风筝的那一刻，我们应该问问自己我们是否真的珍惜过我们所拥有的一切。  —— 《追风筝的人》
站在寒冷的地下室里面，我感到黑暗中很多一双一眨一眨的眼睛在看着我们。我看见房间到处有人蜷缩着，两盏昏暗的煤油灯将他们的身影投射在墙上。地下室的人窃窃私语，除此之外，不知道从什么地方传来滴水的声音，还有刮擦声。  —— 《追风筝的人》
这就是那些一诺千金的人的作风，以为别人也和他们一样。  —— 《追风筝的人》
街上新霁的积雪银光闪闪，天空蓝得无可挑剔。  —— 《追风筝的人》
我希望这是一长串可耻的谎话中最后一个。  —— 《追风筝的人》
空中已经挂着至少二十来只风筝，如同纸制的鲨鱼，巡游搜猎食物。不到一个钟头，这个数字翻了一番，红色的、蓝色的、黄色的风筝在苍穹来回飞舞，熠熠生辉。  —— 《追风筝的人》
更远处，大地在灰蒙蒙的天空下宛如铅板，土路伸延而去，消失在一排碗状的山丘之后。有座小小的村落沿着马路，悬挂在向阳的山坡上。  —— 《追风筝的人》
血水有利于树木生长。  —— 《追风筝的人》
我梦到花儿再次在喀尔布街头盛开；音乐再次在茶屋响起；风筝再次在天空飞翔。  —— 《追风筝的人》
在阿富汗，结局才是最重要的。 他们想知道的是结局是不是幸福。 毕竟，生活并非印度电影。阿富汗人 总喜欢说：生活总会继续。他们不关心开始或结束、成功或失败、危在旦夕或柳暗花明，只顾像游牧部落那样风尘仆仆地缓慢前进。  —— 《追风筝的人》
如果你不是信仰，如里有什么不能忘。  —— 《追风筝的人》
这喧嚣的城市匆匆后退，让我想起记忆中喀布尔， 比这里更繁忙，更拥挤。特别是，鸡市，哈桑和我过去常常去那儿，买辣酱腌过的土豆和樱桃水。  —— 《追风筝的人》
她的去世让哈桑很难过――得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。  —— 《追风筝的人》
得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。  —— 《追风筝的人》
我们在人生的不同时期都会曾不惜一切去追逐当下最执着的想要得到的事物，它也许只是爸爸的专宠、兄弟的情谊、对那个一直暗恋的王子抑或公主的爱慕。。。所有的一切都有可能成为我们那时心中的风筝，我们奔跑着，一直向前，眼中心里想的都是它。可是当时光滚滚向前，我们是否发现曾经执着追寻的、或为此放弃了的是否都是值得的呢？为了得到，我们曾选择放弃、背叛、谎言、隐忍。。。可是那短暂的得到又会怎样那，幸福和快乐只是慢慢的淹没在自责、愧疚和恐惧中！  —— 《追风筝的人》
埃米尔 ：为你，千千万万遍。  —— 《追风筝的人》
他说你是他一生中最好的朋友。  —— 《追风筝的人》
世间太多故事，其实都没有胜者。  —— 《追风筝的人》
倘使恶魔仍在你脑中徘徊萦绕，前程又谈何说起呢？  —— 《追风筝的人》
“我骗过你吗，阿米尔少爷?”    刹那间我决定跟他开开玩笑:“我不知道。你会骗我吗?”    “我宁愿吃泥巴也不骗你。”他带着愤愤的表情说。    “真的吗?你会那样做?”    他疑惑地看了我一眼:“做什么?”    “如果我让你吃泥巴，你会吃吗?”我说。我知道自己这样很残忍    “如果你要求，我会的。”    “你是否会让我这么做。你会吗，阿米尔少爷?”    我勉强露出一个笑脸，“别傻了，哈桑，你知道我不会的。”    哈桑报我以微笑，不过他并非强颜欢笑。“我知道。”他说。这就是那些一诺千金的人的作风，以为别人也和他们一样  —— 《追风筝的人》
朋友啊...孩子们不是画册，你不能随意用自己喜欢的颜色去填涂他们，他不像你，永远都不会像你。但等着瞧吧，他会出色的。  —— 《追风筝的人》
我努力想起阿里那双冰冷的脸，想真的见到他那双安详的眼睛，但时间很贪婪――有时候，它会独自吞噬所有的细节。  —— 《追风筝的人》
用你的睫毛拂去我脚尖的尘埃  —— 《追风筝的人》
哈桑知道。他知道我看到了小巷里面的一切，知道我站在那儿，袖手旁观。他明知我背叛了他，然而还是再次救了我，也许是最后一次。  —— 《追风筝的人》
挂了电话，我离开家门，到金门公园北边的斯普瑞柯湖边散步。晌午的骄阳照在波光粼粼的水面上，数十艘轻舟在和风的吹拂中漂行。我抬起头，望着两只红色的风筝，带着长长的蓝色尾巴，在天空中冉冉升起。它们舞动着，飞越公园西边的森林，飞越风车，并排漂浮着，如同一双眼睛俯视着旧金山，这个我现在当成家园的城市。突然间，哈桑的声音在我的脑中响起：为你，千千万万遍。哈桑，那个兔唇的哈桑，那个追风筝的人。  —— 《追风筝的人》
哈桑没有反抗，甚至没有呻吟。他稍稍转过头，我瞥见他的脸庞，那逆来顺受的神情。之前我也见过这种神色，这种羔羊的神色。  —— 《追风筝的人》
或许我们终其一生追逐的，也不过就是那一只风筝和一个纯白色*的灵魂。那个会为你哭，为你笑，为你啃泥巴，为你挡开挑衅者，为你拉开弹弓的灵魂。在落雪 时节，天上的一只风筝滑落，他的橡胶靴子会踢起阵阵雪花，追着风筝的方向飞奔到街道的拐角处。停下来，转身，把双手放到嘴边，说；为你，千千万万 遍。  —— 《追风筝的人》
也许我在那儿站了不到一分钟，到时至今日，那依旧是我生命中最漫长的一分钟。时间一秒一秒过去，而一秒与一秒之间，似乎隔着永恒。  —— 《追风筝的人》
如果你叫我吃泥巴的话，我就会吃。我什么都愿意为你做！  —— 《追风筝的人》
冲击力让你的上唇裂成两半，他说，从人中裂开。从人中裂开，像兔唇那样。  —— 《追风筝的人》
A bad penny awaits turns up  —— 《追风筝的人》
我回到了故国，却发现自己就像旅客。  —— 《追风筝的人》
爸爸常说，甚至连伤害坏人也是不对的，因为他们不知道什么是好的，还因为坏人有时也会变好。  —— 《追风筝的人》
远处，在湖那边一辆卡车蹒跚着转过山路的拐角处，它的观后镜发射出闪闪的阳光。  —— 《追风筝的人》
拉辛汗蹦要求我多陪他几天，计划得更详尽些，但我知道自己得尽快启程。我害怕自己会改变主意。我害怕自己会犹豫不决，瞻前顾后，寝食难安，寻找理由，说服自己不要前去。我害怕来自美国生活的诱惑会将我拉回去，我害怕河水将我冲走，将我冲离那些当仁不让的责任，冲离哈桑，冲离那些正在召唤我的往事，冲离最后一次赎罪的机会。  —— 《追风筝的人》
晌午的骄阳照在波光粼粼的水面上，数十艘轻舟在和风的吹拂中漂行。  —— 《追风筝的人》
至少，在风筝大赛之后的几个月里，爸爸和我相互抱有甜蜜的幻想，以某种我们过去从未有过的方式相处。我们其实在欺骗自己，居然认为一个用棉纸、胶水、和竹子做的玩具，能弥合两人之间的鸿沟。  —— 《追风筝的人》
为你，千千万万遍。  —— 《追风筝的人》
爸爸眼里的世界只有黑和白。至于什么是黑，什么是白，全然由他说了算。他就是这么一个人，你若爱他，也必定会怕他，甚至对他有些恨意。  —— 《追风筝的人》
我走出索拉博的房间,心下寻思,是否宽恕就这样萌生?它并非随着神灵显身的玄妙而来,而是痛苦在经过一番收拾之后,终于打点完毕,在深夜悄然退去,催生了它.  —— 《追风筝的人》
我像是个士兵，大战来临前夜试图在战壕上入睡。  —— 《追风筝的人》
战争把父亲变成阿富汗的稀缺物品  —— 《追风筝的人》
为你千千万万遍，即使遍体鳞伤，也会义无反顾。人生不只是做值得的事。  —— 《追风筝的人》
到了最后，总是这个世界赢得胜利。就这么回事。  —— 《追风筝的人》
卡琳打开门，门后是通往地下室的破楼梯，一股像霉菌的潮湿臭味扑鼻而来。  —— 《追风筝的人》
我再次看着宝丽莱照片上的圆脸看着阳光落在它上面。我弟弟的脸，哈桑曾经深爱过我，以前无人那样待我，日后也永远不会有。他已经走了，但他的一部分还在。在喀布尔。 等待。  —— 《追风筝的人》
我们是否知道我们心中的风筝到底在什么地方，人生错过就不会再得到，也许我们会忏悔，会救赎，但这些似乎都已经晚了，每当天空放飞起风筝的那一刻，我们是不是应该问问自己我们是否真的珍惜我们所拥有的一切。  —— 《追风筝的人》
比别人优秀不算优秀，比过去的自己优秀才是真正的优秀。  —— 《王牌特工》
你听说过一句话么？不知礼，无以立。  —— 《王牌特工》
Manners maketh man. 不知礼，无以立也。  —— 《王牌特工》
此片献给我去世的母亲，她总能把平凡的人生活出非凡，交给我一个绅士应有的品质。  —— 《王牌特工》
哈里:告诉我你看到了什么？ 艾格西:我哪知道。 哈里:我看到了一位有潜力的年轻人，一位忠诚的年轻人，知道什么该做，在他的生命中，他会做一些正确的事情。  —— 《王牌特工》
We are not born with keys.  —— 《王牌特工》
牛津鞋不是雕花鞋。  —— 《王牌特工》
收一收你的玻璃心。  —— 《王牌特工》
If you're prepared to adapt and learn, you can transform. 如果你愿意改变和学习，你就能脱胎换骨。  —— 《王牌特工》
西服是现代绅士的盔甲。  —— 《王牌特工》
When I was a kid,that was my dream job.A gentleman spy. 我还是个孩子时，那可是我的梦想职业。一个绅士间谍。 I always felt the old Bond films were only as good as the villian.As a child,I rather fancied a futuristic colorful megalomaniac. 但我总觉得是反派角色造就了老邦德电影的辉煌。在我还是孩子时，想当的却是一个未来主义里华丽的自大狂。  —— 《王牌特工》
没有银汤匙的出身的确预设了你的人生轨迹，但你不必把自己困于其中，如果你准备好去适应并且学习，你就可以改变  —— 《王牌特工》
A gentleman's name should appear in the newspaper only three times: when he’s born, when he marries and when he dies. And we are, first and foremost, gentleman. 一个绅士的名字一生中只应在报纸上出现三次：出生时，结婚时和去世时。而我们，首当其要的是，要做一名绅士。  —— 《王牌特工》
礼仪  成就  不凡的人生  —— 《王牌特工》
我们要在这耗上一整天，还是痛快打一架？  —— 《王牌特工》
Humankind is the only virus cursed to live with the horrifying knowledge of its host's fragile mortality. (人类才是唯一的病毒，明智宿主的脆弱和死亡的命运，却得带着如此诅咒而苟活。)  —— 《王牌特工》
你要是拯救世界我就送朵菊花给你。  —— 《王牌特工》
我认为这个星球的问题是用钱解决不了的，我必须要想个更好的办法。  —— 《王牌特工》
我是个天主教男妓，最近正在享受与我的黑人犹太男友的婚外偷情，他在军队堕胎所工作。所以，撒旦万岁，祝您下午愉快，太太。  —— 《王牌特工》
This ain't that kind of movie, bro. 可惜这不是老电影，伙计。  —— 《王牌特工》
当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别。  —— 《千与千寻》
你不会遇到第二个我，友情也好，爱情也罢  —— 《千与千寻》
只有一个人在旅行时，才听得到自己的声音，它会告诉你，这世界比想象中的宽阔，这个世界上，你可以碰到机遇，而绝不可能碰到“神”，自己的路，还是得自己走！  —— 《千与千寻》
已经走到尽头的东西，重生也不过是再一次的消亡。就像所有的开始，其实都只是一个写好了的结局。  —— 《千与千寻》
我帮不了你，无论是你的白龙男朋友，还是你的父母，都只能靠你自己。  —— 《千与千寻》
千寻：我们还会在那里相逢吗？琥珀主：一定会的。千寻：一定噢。琥珀主：一定。你去吧，记得别回头噢。  —— 《千与千寻》
人们常常会欺骗你，是为了让你明白，有时候，你唯一应该相信的人就是你自己  —— 《千与千寻》
《千与千寻》里说，人生是一辆开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。可悲的是，很多人连最后的道别，都没给到对方最基本的尊重。  —— 《千与千寻》
为什么你想要工作我就要雇佣你  —— 《千与千寻》
人生就像一列开往坟墓的列车，路上会有很多站，当陪你的人要下车时，即使心存不舍，也要挥手送别  —— 《千与千寻》
Once you meet someone, you never really forget them.  遇见过的人，此生你不会真的忘记他们。  —— 《千与千寻》
千寻，不要回头。淌过这条河，所有的怯弱终会被洗褪，所有的苦难终终将划上句符。一乡的停留，原是恍如隔世的一梦之初。期年过后，一切竟原封不动地固守，在虹桥的烟雨朦胧中，隐匿成空。姗姗来迟的回眸中，依旧是那纷繁复杂的世界，平静如水的生活。那川流不息的人群，和芸芸众生中的你。  —— 《千与千寻》
小铃说千寻“苯手苯脚”，后来又收回这句话。暗示一个人如果不喜欢你，当你努力改变自己的时候，也会同时改变别人对你的看法。  —— 《千与千寻》
“我要一直走吗？” “是的，别回头” “那我们还会再相遇吗？” “会的” ”在哪” “另一个地方”  —— 《千与千寻》
I do not know where to go ,but I have been on the road.   我不知道去哪里，但我一直在路上  —— 《千与千寻》
用善意的心情去理解别人的话，会让世界单纯美好容易。世界如此之大，我却能幸运地遇见一些人。  —— 《千与千寻》
很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停、也不能回头。  —— 《千与千寻》
金子是给我的吗？  对不起 我要的你给不了  —— 《千与千寻》
千万不可以丢失自我。  —— 《千与千寻》
一直向前走。千万别向后看。否则就永远回不去那个世界了。  —— 《千与千寻》
一条路不能回头，就是一生要走许多路，有成长之路。很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头。  —— 《千与千寻》
不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。  —— 《千与千寻》
白龙：我到现在都想不起自己的名字。 千寻：你忘了自己的名字吗？ 白龙：可是真不可思议，我居然还记得你的名字。  —— 《千与千寻》
这个世界真的很现实，每个人都在为着同一个目的，不惜一切代价努力着，心甘情愿的成为金钱的奴隶，死心蹋地的付出。  —— 《千与千寻》
人生就是一列开往坟墓的列车 路途上会有很多站 很难有人可以自始至终陪着走完 当陪你的人要下车时 即使不舍也该心存感激 然后挥手道别 我不知道离别的滋味是这样凄凉 我不知道说声再见要这么坚强 我只能送你到这里了 一条路不能回头 很多事情不能自己掌控 即使再孤单再寂寞 仍要继续走下去 不许停也不能回头 他喜欢她 无关爱情 她幸福了 于是他也幸福了  —— 《千与千寻》
我唯一能做的，就是默默守护你！ 我在未来等你，且行且珍惜。  —— 《千与千寻》
白龙你听着，这是我妈妈告诉我的，我自己已经记不起了。我小的时候曾经掉落河川里，那条河已经被填了，上面也建起了房子。不过我现在却想起来了，那条河的名字叫琥珀川。你的真名叫琥珀川…一个叫荻野千寻的女孩为了捡一双鞋子掉进了水里…我记起来了，我叫赈早见琥珀主！像神明一样的名字，我好高兴！  —— 《千与千寻》
要金子吗？我只给小千，不给别人  —— 《千与千寻》
不要吃太胖噢，会被杀掉的！  —— 《千与千寻》
曾经发生过的事情不可能忘记，只不过是想不起而已。  —— 《千与千寻》
你我的相遇，是否有些仓促？你记下了我的名字，我却只知道你是白先生。一句不要回头，让我不禁泪下。  —— 《千与千寻》
钱婆婆问千寻：你知道你还给我的印章，是干什么用的吗？千寻摇头：“我只知道它对您很重要，我替白龙向您道歉。”  这就是孩子的善良，是每个孩子心中都有的财富，也是这个世界未来的希望。  —— 《千与千寻》
我除了默默守护你，一无是处！  —— 《千与千寻》
爱不是一句话 只是一个动作。  —— 《千与千寻》
她从父母变成猪的那一刻起，就深深地记住：别人  的东西不可以拿。虽然自己的朋友千方百计才把它偷到手，但是千寻相信，做人应该帮朋友弥补错误，而不是把朋友往错误的深渊里推。朋友  是要走正路的。  —— 《千与千寻》
人间は永远に知らない。谁から何気なくさよならといって、それで本当に见られない  —— 《千与千寻》
我心深处有声音在呼唤 时常想做个叫心灵跃动的梦 纵有数不尽的悲伤 我确信能在那方遇见你 反复犯了过错的旅客 最少也看见过晴空的蔚蓝 即使前路茫茫无尽 我的双手仍怀抱着光明 告别的时候，静下来的心 归于无有的身体，叫耳朵细听 生存的奇妙，死亡的不可思议 花与风与城市，都同一样   我心深处有声音在呼唤 时常不断在绘书梦想 纵有数不请的悲伤 以同一张嘴温柔的歌唱 在即将消失的回忆中 听到不能忘怀的微声细语 在破碎的镜子上 反照出新景象 最初的清晨，宁静的窗 归于无有的身体，不断被充满 不在探求海的另一方 因为光辉早就在这里 在我里面找到了  —— 《千与千寻》
很奇怪，我忘记了我自己的名字，但是千寻的名字我却一直都记得  —— 《千与千寻》
不好好吃饭的话，会变成猪哦...  —— 《千与千寻》
我不知道离别会如何凄凉，我不知道说声再见要多坚强。  —— 《千与千寻》
遇见过的人，此生你不会真的忘记他们。  —— 《千与千寻》
内心深处在呼唤你 我要找到你  虽然悲伤在重演 但我仍坚信不疑  我们总是擦肩而过 但我无能为力  虽然前途很飘渺 但我仍寻找光明  莫名的生存然后死去 我不知为何来到这里  因为你 我的存在变得很有意义  我的梦想一次次的破碎 不想回忆心中的悲伤  那就让我把心事轻轻的歌唱 即使镜片破碎也会映出新的景色  即使梦想破碎也会留下美好回忆  我仍相信一定会和你在某处相遇  就算遇到困难我也不会轻易放弃  —— 《千与千寻》
已经走到尽头的东西，重生也不过是再一次的消亡。就像所有的开始，其实都只是一个写好了的结局。已经走到尽头的东西，重生也不过是再一次的消亡。就像所有的开始，其实都只是一个写好了的结局。  —— 《千与千寻》
他喜欢她，无关爱情。她幸福了，于是他也幸福了。  —— 《千与千寻》
人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了。  —— 《千与千寻》
锅炉爷爷：你不懂么？这就是爱的力量。 　　 　　  —— 《千与千寻》
这个世界上，你可以碰到机遇，而绝不可能碰到“神”，自己的路，还是得自己走！  —— 《千与千寻》
到现在都想不起自己的名字。可是真是不可思议，我居然还记得你的名字。  —— 《千与千寻》
人们常常会欺骗你，是为了让你明白，有时候，你唯一应该相信的人就是你自己 不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。 我已经准备好了足够挡雨的伞，可是却迟迟没有等到雨的到来，这样的尴尬只是我漫长人生中的小插曲罢了。 我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。  人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了。  —— 《千与千寻》
这世界上有一条路无论如何也不能走，那就是歧途，只要走错一步，结果都会是粉身碎骨。  —— 《千与千寻》
当无面男用变出来的金子讨好千寻时，千寻不要。她已经明白，她要的东西不是金子所能买到的。  —— 《千与千寻》
别害怕，我跟你是同一边的。  —— 《千与千寻》
你给不了我想要的东西，活在自己的世界里的付出没意义。  —— 《千与千寻》
再辛苦也要忍耐等待时机  —— 《千与千寻》
宫爷爷、要我帮他说一句：不可以打着千与千寻的名号胡乱增加句子。严重影响心情  —— 《千与千寻》
我忘记了自己，但是千寻的名字我却一直记得。  —— 《千与千寻》
我在未来等你，且行且珍惜。 人永远都不知道，谁哪次不经意跟你说了再见之后，就真的不会再见了。  —— 《千与千寻》
名字一旦和可种学可夺发样没起上，也中去到你发样没起可种学可也找不到回家的主向了。  —— 《千与千寻》
这世上有一条路无论如何也不能走，那就是歧途，只要走错一步结果都会是粉身碎骨。  —— 《千与千寻》
从现在开始，不要回头 。不管前方是怎样，也请要坚持走下去，别回头！  —— 《千与千寻》
あんまり太っちゃだめだよ、食べられちゃうからね。不能吃太胖哦，会被杀掉的!  —— 《千与千寻》
只开往将来，没有回程  —— 《千与千寻》
千寻：“你连自己的名字都想不起来了吗？” 白龙：“不记得了，但不知为何我记得你的。”  —— 《千与千寻》
我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。  —— 《千与千寻》
因为遇见你，我才知道我也能拥有美丽的记忆。所以，无论你怎么对待我，我都会用心去宽恕你的恨，用心去铭记你的好。  —— 《千与千寻》
1.面对，不一定最难过。 孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。不要因为寂寞而错爱，不要因为错爱而寂寞一生。2.我到现在都想不起自己的名字。可是真是不可思议，我居然还记得你的名字。3.即使在粉碎的镜片中，仍然能映出新的景色，晨色初照下的宁静窗台，还有化为虚无的身体。4.风中听见你和我欢笑的声音里 、你我不分离。两人牵着手，数那无穷无尽的星星。5.永远不要放弃你真正想要的东西。等待虽难，但后悔更甚。6.很多人，都生活在边缘地带，没有人喜欢，内心充满了自卑与无助。就如无脸男在面对千寻的时候，所说的那样：我很寂寞，我真的很寂寞。  —— 《千与千寻》
记住，不要回头。  —— 《千与千寻》
曾经发生过的事情不会忘记，只是想不起来而已。  —— 《千与千寻》
食物有很强大的治愈力量。  —— 《千与千寻》
放心吧，你一定可以做得到的。  —— 《千与千寻》
因为遇见你，我才知道我也能拥有美丽的记忆。  —— 《千与千寻》
我只能送你到这里了，剩下的路你要自己走，不要回头。  —— 《千与千寻》
曾经发生的事不可能忘记，只是暂时想不起来而已。                  ―钱婆婆  —— 《千与千寻》
哭出来就好了，来，还有哦。  —— 《千与千寻》
她喜欢他，无关爱情，他幸福了，所以，她也幸福  —— 《千与千寻》
曾经发生过的事不可能忘记，只是想不起来了  —— 《千与千寻》
龙是温柔的，既温柔又愚蠢。  —— 《千与千寻》
曾经发生过的事情是不可能忘记的，只是现在想不起来了而已。  —— 《千与千寻》
你一定要保管好自己的名字，我就是无论怎样也无法想起自己的名字，但很奇怪，我还记得你的名字  —— 《千与千寻》
你不懂么?这就是爱的力量。  —— 《千与千寻》
过去发生的事不可能忘记，只不过是想不起而已  —— 《千与千寻》
“记好！到第6站‘沼底’车站下车。” “以前都还有回来的电车，最近都只去不回了，这样你还要去吗？“ ”嗯！我会沿着铁轨走回来的。“  —— 《千与千寻》
I do not know where to go,but I have been on the road. 我不知道将去何方，但我已在路上。  —— 《千与千寻》
不可以吃太胖哦，会被杀掉的！  —— 《千与千寻》
别吃太胖哦，会被杀的  —— 《千与千寻》
我的金子，只给千寻。  —— 《千与千寻》
汤婆婆会夺走别人的名字，然后支配他，你把名字好好藏起来。  —— 《千与千寻》
In such a season , Such a day reminds me of you. 在这样的季节里，这样的日子让我想起了你。  —— 《千与千寻》
好了，去吧，不要回头！  —— 《千与千寻》
我们会在原来的世界相遇吗，会的一定会，重要的人就算走到哪里都不会忘记。  —— 《千与千寻》
你承担得起这份痛苦吗?要知道人有些时候人活着就要承担痛苦,一个人一生要承担的痛苦比要享受的幸福多很多.人明明知道痛苦可还是要活这因为他们有活着的责任。人了自己的责任好好活  —— 《宝莲灯》
我和你生死与共，只要我活着，就不许你死哦  —— 《宝莲灯》
每个人都有欲望,但由于每个人身处的环境,身负的责任,做人的原则等诸多因素错综复杂.制约着他的欲望。在对欲望的选择和放弃之间.其实蕴藏着很大的玄机.有的时候选择意味着失去。而放弃却意味着拥有  —— 《宝莲灯》
要做大事,必须要有坚定的决心,充足的信心和足够的耐心  —— 《宝莲灯》
有些事情需要长久的思考才能看清楚。  —— 《宝莲灯》
我们大家只有相互给予,才都能得到温暖  —— 《宝莲灯》
欲望，俺老孙成佛之前，早把它磨进十万经卷里去了。  —— 《宝莲灯》
走走走，游游游，不学无术我不发愁，逢人不说真心话，全凭三寸烂舌头，马屁拍得他腿抽筋，老虎嘴上揩点油，东南西北混饭吃，坑蒙拐骗最拿手。  —— 《宝莲灯》
不把你打得满面桃花开，你就不知道花儿为什么这样红  —— 《宝莲灯》
有时候，选择意味着失去，而放弃意味着拥有  —— 《宝莲灯》
一个博爱的人,大家会支持他,一个能抵制诱惑的人,大家会信任他,而一个愿意为了大家而牺牲的人,大家也能为了他而牺牲  —— 《宝莲灯》
一个人的志气一旦被唤醒，将会产生无可估计的力量  —— 《宝莲灯》
你知道这八卦炉里的炉火为什么永不熄灭吗?这根柴,只能承载它燃烧的这段时间的责任,烧完了,就会变成灰烬,就要把它清除出去,否则,灰烬永远占着地方,新柴又加不进去,炉火就会熄灭呀!  —— 《宝莲灯》
为了贪图..而放弃了自己的责任,就算逃脱了法律的制裁也逃脱不了良心的谴责,你也永远走不出你自己内心的那座牢狱  —— 《宝莲灯》
沉香：“啊！。我知道了，你没有妈妈，失去妈妈的痛苦你永远也不会明白。” 孙悟空：“我不明白。你怎么知道我没有妈妈？啊！没有妈妈哪来的我？都说我是石头里蹦出来的，我才不信呢！她肯定是得罪了哪个恶魔，被压在什么山底下，肯定是这样。你才离开妈妈七年，你就这么痛苦，那么痛苦，我一生下来就没见过妈妈的面，我的心情你们谁能明白？我要是知道妈妈在哪，就是把天捅个窟窿，我也要把她救出来。  —— 《宝莲灯》
心碎了，里边包裹的，只有仇恨。  —— 《宝莲灯》
自己的迷津自己解,别人的话终不能使你信服  —— 《宝莲灯》
You can't stay in your corner of the Forest waiting for others to come to you. You have to go to them sometimes. 你不能在森林的角落等待他人来找你，有时候你要主动去找别人。  —— 《小熊维尼》
If ever there is tomorrow when we're not together…there is something you must always remenber.You are braver than you believe,stronger than you seem,and smarter than you think.But the most important thing is,even if we're apart…I'll always be with you.  —— 《小熊维尼》
Promise me you'll never forget me because if I thought you would I'd never leave.  —— 《小熊维尼》
If you live to be a hundred, I want to live to be a hundred minus one day, so I never have to live without you. - Winnie the Pooh  如果你要活到一百岁，那么我只要活到一百岁差一天，这样我就不用度过没有你陪伴的分分秒秒。  —— 《小熊维尼》
If there ever comes a day when we can't be together,keep me in your heart,I'll stay there forever.  —— 《小熊维尼》
「We’ll be friends forever， won’t we， Pooh?」 asked Piglet. 「Even longer，」 Pooh answered. 「我们会永远是朋友，对吗维尼?」小猪问道。 「我们的友谊比永远还要远。」维尼回答说。  —— 《小熊维尼》
「Sometimes，」 said Pooh， 「the smallest things take up the most room in your heart.」 「有些时候，」维尼说，「最小的东西却在你的心里占据著最大的空间。」  —— 《小熊维尼》
If you live to be 100,I hope I live to be 100 minus 1 day,so I never have to live without you.  —— 《小熊维尼》
停下来，多想一点，多考虑一点。世界就会不同。  —— 《小熊维尼》
A little consideration, a little thought for others, makes all the difference.（多一点体谅，多关怀他人，世界就会大不相同。）  —— 《小熊维尼》
在那一刻,我了解到为什么狐狸看见我们的时候终会跑开.  他们早就知道,我们不能真正成为朋友.  我应该向它解释清楚,还是回家等着？我把爱和占有搞混了.  —— 《狐狸与孩子》
书里总是写着：生存下来，或者被别人吃掉。每天我都说：勇敢点，狐狸，我们会再见面的。  —— 《狐狸与孩子》
Dracula： Do you believe in destiny? That even the powers of time can be altered for a single purpose? That the luckiest man who walks on this earth is the one who finds... true love?  德古拉：你相信冥冥之中有谁在指引我们的命运么？就连时间都被这种力量所操控。生命的极致其实是……得到真爱。  —— 《吸血惊情》
用剃刀会痛,跳河又太潮湿,用盐酸会弄脏衣服,吃药会痉挛,枪不合法,上吊靠不住,瓦斯太臭,干脆还是偷生吧。  —— 《移魂女郎》
全世界都将知道，你是个恐怖分子。  —— 《英伦对决》
政客和恐怖组织像一条蛇的首尾两端，不管抓哪一端，都能把蛇抓到。  —— 《英伦对决》
“若果明天世界末日你会做什么?” “吃很多很多好吃的，叫上喜欢的人。”  —— 《海鸥食堂》
“真好啊，能做自己想做的事。” “我只是不做自己不想做的事而已。”  —— 《海鸥食堂》
不死，便会重生，我会比原来更爱你。  —— 《亡灵》
有些故事，我们永远猜不出结局。  —— 《浮城谜事》
“过期了吧”   “我的子孙后代啊”   “这个可是低脂肪高蛋白，永保青春的不二选择，这个你真值得拥有”  —— 《青春荷尔蒙》
苍老师吉祥！   希望您此时此刻能听到我真心的祈祷，   请赐予我一个胸大无脑的姑娘吧！   就让他持之以恒的揉虐我，无情的榨干我，不问我索要一张红色人民币。   又在我对她没有化学反应时，绝情离去。   我会满足她贪婪的肉体，让她感悟到人生的真谛 ！  —— 《青春荷尔蒙》
“妙儿啊”   “今天晚上的月亮多圆呐”   “你有病吧”   “这哪来的月亮啊”   “我心里有”   “咱虚拟呗”  —— 《青春荷尔蒙》
其实你不该约我来这学习，你不知道吗，这里是很多情人约会的地方  —— 《青春荷尔蒙》
“别那么无聊好吗”   “你为什么忽然对我那么冷谈，为什么，你以前不是这样的，她一来一切都变了，你说你是不是喜欢上那个贱人。”   “我喜欢和不喜欢逗都跟你没有任何关系。”   “我哪一点没有她好，脸蛋身材都比她强。”  —— 《青春荷尔蒙》
叫鸡是莘莘学子不该有的行为，更何况是四个人叫一只鸡  —— 《青春荷尔蒙》
永远不要和我吵架，吵不过的时候你是挨骂，吵的过的时候你是挨打。  —— 《青春荷尔蒙》
四个人一个鸡，这哥们挺省的啊。  —— 《青春荷尔蒙》
我可以对你负责，但有件事情你必须做好准备。  —— 《男神时代》
我们嘉奖那些最肤浅的人，最愚笨的人，最***和嗓门最大的人。我们不再知道何为正派，不知道羞耻，不分对与错。品德最差的一群人既有名望又受敬仰。撒谎和散布恐惧都是可以接受的，只要这样做能够赚钱。我们变成了一个喊着口号，喷吐着怒气的仇恨贩子之国。我们失去了善意，我们失去了灵魂。我们变成了什么？我们在社会中寻找最弱势的人，把他们推上舞台加以嘲弄，把嘲笑他们变成了我们的运动和娱乐。  —— 《上帝保佑美国》
美国已经变成了一个冷酷而暴力的地方。我们嘉奖那些最肤浅的人，最愚笨的人，最贱的人和嗓门最大的人。我们不再知道何为正派，不知道羞耻，不分对与错。品德最差的一群人既有名望又受敬仰。撒谎和散布恐惧都是可以接受的，只要这样做能够赚钱。我们变成了一个喊着口号，喷吐着怒气的仇恨贩子之国。我们失去了善意，我们失去了灵魂。我们变成了什么？我们在社会中寻找最弱势的人，把他们推上舞台加以嘲弄，把嘲笑他们变成了我们的运动和娱乐。  —— 《上帝保佑美国》
比起事实，刺激性的评论更被人重视。没有人有羞耻之心，真是值得赞美。我昨天晚上在电视看到有女人扔卫生棉条到另一个女人脸上，那家电视台称自己为‘今日女性频道’。小屁孩互相殴打，并且上传到土豆上。你还记得你看《幸存者》吃老鼠吃蛆吗？现在想想这还真是文雅呢。我们迟早看到拍两女一杯的女生上电视搞真人秀。我们既然不以文明为荣，那我们为什么还要保留我们的文明？  —— 《上帝保佑美国》
最残酷的复仇是爱,随着我一起死去的还有你的灵魂  —— 《圣殇》
我真怕，就算拼尽了全身的力气，他依然会是我今生无法靠近的温暖。  —— 《左耳(电影)》
时光只会老去，但时光从不会欺骗我们。  —— 《左耳(电影)》
喜欢的歌，静静地听，喜欢的人，远远地看。  —— 《左耳(电影)》
想想我们曾经无关 又何必彼此为难  —— 《左耳(电影)》
对一个男人来说 最无能为力的事儿就是“在最没有物质能力的年纪 碰见了最想照顾一生的姑娘” 对一个女人来说 最遗憾的莫过于“在最好的年纪遇到了等不起的人！其实，女人还有更无奈的“在等不起的年龄遇到了无能为力的男人”；而男人更悲催的是“在拥有物质的时候却没有了单纯真心想和你过一辈子的好女人！”  —— 《左耳(电影)》
爱对了是爱情，爱错了是青春。  —— 《左耳(电影)》
医学专家说左耳是靠近心脏最近的地方，甜言蜜语要说给左耳听。  —— 《左耳(电影)》
我生活中原以为有些事是真的，到最后却是假的，反过来说就是真的了。  —— 《录取通知》
学习是什么？就是集中注意力，向着被我们称为生活的大舞台张开自己…  —— 《录取通知》
作为你的朋友，我得坦诚，我不关心你和你的麻烦  —— 《爱宠大机密》
他是我的朋友，也有人说他是我的男朋友  —— 《爱宠大机密》
Where is Max？ tell me！ Don't look at him！ Look at me！  —— 《爱宠大机密》
“你和一个人做了一辈子的邻居，却没有在意过她，直到她为你群战布鲁克林” “咳咳，我是说，如果你愿意……”  —— 《爱宠大机密》
如果杀一个主人就有一毛钱，我现在......就有一毛钱啦  —— 《爱宠大机密》
Can't   be   bothered   unless   you've   got   food.(无美食朝贡者速速退下）  —— 《爱宠大机密》
有情狗终成眷属，单身狗们听着，我们继续前进。  —— 《爱宠大机密》
我可是猫！顶天立地的猫！我可以用我的肉垫着地！  —— 《爱宠大机密》
主人在我身上刻满刺青后，就把我抛弃了......  —— 《爱宠大机密》
“Oh, I missed her so much. ”-Max  —— 《爱宠大机密》
“你不会将过去放进地下室的房间里吗？锁上门，再也不走进去？那是我会做的。然后你遇到一个对你而言特别的人，你想做的只是扔给他这把钥匙，说‘开了，进来吧’。 但是你不能，因为里面很黑，还有恶魔，一旦有人看见里面有多肮脏… 我一直都想，冲开门，让阳光洒进来，把一切都清洗干净。”  —— 《天才雷普利》
&quot;Good things about Tom Ripley? Could take some time. Tom is talented. Tom is tender. Tom is beautiful. Tom is a mystery. ... Tom is not a nobody. Tom has secrets he doesn't want to tell me, and I wish he would. Tom has nightmares. That's not a good ting. Tom has someone to love him, that is a good thing.&quot;  —— 《天才雷普利》
Holy shit! That was the most fun I ever had with my clothes on! Can't stop, Don't want to,either.  他妈的，那可是我穿着衣服干过的最爽的事了！不能停，也不想停。  —— 《致命急件》
Yeah. That brake is gonna get you killed. You should get rid of that. The worst shit ever happened to me happened when I had a brake.  —— 《致命急件》
有时候我们认为生活背叛了我们，但是很久以后我们才发现，其实是我们自己背叛了自己。  —— 《西伯利亚的理发师》
我不信仰上帝，但我敬畏上帝。  —— 《非常嫌疑犯》
The great trick the Devil ever pulled was convincing the world he didn't exist.And like that he's gone.  —— 《非常嫌疑犯》
“如果有个学于太太提会金们成开认还数一大袋打岁还他们成开认声笑家们成开认还数 我不自吃会去帮能外没提袋子 我管不了这么宽 没物着年我一定自吃会帮能外没抵住门 格对能外没先第不去” “不过不声笑着年大说回来 你上去帮能外没提  能外没然好以为你是生是劫的” “成一这人错 这们成开认还数看是我们所在的笑山着那后利说”  —— 《杀手成一这人有假起家们》
我知道我醒会金们成开认还数，可是我感觉我是在地也外梦。  —— 《杀手成一这人有假起家们》
If you ever want something badly, let it go. If it comes back to you, then it's yours forever. If it doesn't, then it was never yours to begin with. 如果你非常想要一样东西，随它去。如果它回来，它就永远属于你。如果它不回来，那它一开始就不属于你。  —— 《桃色交易》
「如果你很想要某个东西，就让它走。如果它还是回到你身边，它永远都是你的。如果它没回来，那么它也永远不会属于你。」  剧情描述百万富翁约翰（劳勃瑞福 饰）提出只要黛安娜（黛咪摩尔 饰）陪他一夜，黛安娜与先生大卫就可以得到一百万美金。但是拿到一百万后，两人却面临了更大的信任难题。这句对白是最后黛安娜搭公车回去找大卫时所说的独白。  —— 《桃色交易》
“而用天界有什么小到了以对外风更重孩小道年”  “自由”  —— 《重返狼群(电影)》
你是狼，而用天界怕狗吗？  —— 《重返狼群(电影)》
亦风：现在我能喊有一吗？ 李微漪：并才真多喊，把却我金失家没生子用天界顿饱饭吧。  —— 《重返狼群(电影)》
我才真认过你中是上看到了虔诚 不是我孩小道年杀，没的才么天是我想了以  —— 《重返狼群(电影)》
“你知道狼为什么对对外风还在种亮天界失么时么？” “大学为还在种亮上有兔子”  —— 《重返狼群(电影)》
它也知道我们饿了  —— 《重返狼群(电影)》
李微漪：狼不怕人风起死定了。  —— 《重返狼群(电影)》
不是我孩小道年杀，没的才么天是我孩小道年了以。  —— 《重返狼群(电影)》
格杜，你是狼中她可人，没的才么天我们，成为了人中她可狼。  —— 《重返狼群(电影)》
好个狼诱子，干得漂亮！  —— 《诱狼》
我这次重出颜湖，心主后为然是为了大干一夫下。  —— 《转型团伙》
我有个愿望，我心主后为然希望她了界没和下和。  —— 《转型团伙》
毁掉了这代人留下的艺术品在会水多像这一代人没心这也有存在过一对年。  —— 《盟便种夺宝队》
你可以毁灭整整一代人，毁掉把将中们的房子，说大师是把将中们会大对生也会大繁衍生息；说大师是如果你毁掉了把将中们的文明和历史，多种样在我个是毁灭性的家得击，一切我个灰飞烟灭。  —— 《盟便种夺宝队》
年声的我第为年上自为没心夫主生，会大对有谁格们得曾经有人为艺术付出生命的代价。  —— 《盟便种夺宝队》
即使你可以杀掉一个时代的人，把将中们会大对是可以重建家园。说大师如果一个时代的文明于天摧毁，可怕的是，多种样在个时代在会水多生也会大像没心这也存在过一对年。  —— 《盟便种夺宝队》
呼吸是一种围绕着死亡的行为。当你呼出时，你必须吸入等量的空气，不然就会死。当你持续这种等量的关系一直到老，其结局依然是死。  —— 《呼吸(电影)》
1）禁止与考官和警卫交谈；  2）禁止污损考卷；  3）禁止离开房间。  —— 《终极面试》
我没有恶意 I mean well 真的 I do 我想说什么就直说 I say everything I think 这就是我的问题 That's my trouble  —— 《地心营救》
憎恨，是小孩子才会干的事。大家要是都友善一点，说不定可以找出路。  —— 《地心营救》
如果这是我们最一顿饭・・・我放弃！  —— 《地心营救》
一个拥抱，像孩子那样大哭一场。对之前所做的事情说声抱歉。向上帝忏悔，祈求她会原谅你。玛丽是你唯一的家人了。家人・・・家人就是我们所拥有的一切。  —— 《地心营救》
那不是大石头，那这座大山的心脏，它终于碎了。  —— 《地心营救》
“How wonderful to be that free.”    如果可以不顾一切地爱上一个人，哪怕一辈子只是一次也该很美好。  —— 《公爵夫人》
感到困难无法前进的时候，请变成千老师。  —— 《我们学校的ET》
只有不可能为没她到的如一种情还十值得去为没她，其年自如一种情都再天对外只对外只如一有意义 The only thing worth doing is the impossible，right？Everything else is fucking grey。  —— 《赌棍》
戏段对我来说并不重要，重要的是我们在唱人生的戏时，一定要卸下面具，用真面孔坦诚相待。  —— 《千里走单骑》
请扶我一把，用爱跟耐心帮我走完人生……我将用微笑和我始终不变无边无际的爱……在另一个世界看着你……  —— 《千里走单骑》
和她分手吧，让我成为最后一个伤害她感情的人。  —— 《香草》
我对不起你妈，但我对得起你。  —— 《推手》
在人生的道场修行，外在的苦难和折磨他都顶的住，可内心的牵挂却卸不了力。他有颗温暖的心被伤害，有个爱的渴望需要满足，要达到虚无清静的境界，实属不易。 这是作者要对“推手”的主人公，那个练太极的老人的评价。更像是在说自己。  —— 《推手》
Love itself is what is left over, when being in love has burned away. 激情燃尽后剩下的才是真正的爱。  —— 《战地情人》
我说过，没有你的地方，我能去哪？  —— 《深宫遗梦》
我把心给你，我把梦给你， 我这一生都在期许， 与你相依。  —— 《深宫遗梦》
背包找一张地图，公路找一段海岸线，浪花找一片海滩，凉鞋找一条小径，邮箱找一张明信片，给我一张去天堂的单程车票，让我不再找你...  —— 《七天爱上你》
纵使时光相隔百年遥，仍感你心近在咫尺。  —— 《东京少女》
人人皆有自己人生中不得不为之事，希望你再次停下来好好想想，你真正不得不为之事到底是什么，除了你无人能够为之的事到底是什么  —— 《东京少女》
但我不会再等待了。因为等你就如同旱季里的甘露，毫无意义，令人失望。  —— 《灰姑娘的玻璃手机》
定好了于任的却我于任任心，不起地他不能将当散步了么。  —— 《转转》
人有时候是很软弱的，但我们也希望见到坚强的人。  —— 《阮玲玉》
梦想必须足够大，这样追求的时候就不会消失在眼前。  —— 《穿梭少女梦》
Je sais la chose la plus importante pour moi: c'est de ne jamais oublier les gens on aime.  我明白了最重要的一件事：永远不要忘了那些我们爱的人。  —— 《穿梭少女梦》
生活就像电影，只是它不分什么类型。  —— 《惊声尖叫》
坏蛋有很多个面孔,最奸险的是外表善良的那一种。  —— 《断头谷》
每个人都有阴暗的种子，不管这颗种子多么弱小。  —— 《断头谷》
如果青春就是注定要不断地向前跑，他妈的，什么时候我才能跑到出口。  —— 《六号出口》
如果青春注定要不断的向前奔跑，什么时候才能跑到我的出口？  —— 《六号出口》
人们每天早上起来都会说要改变自己的生活，但他们还会做同样的事情。  —— 《城中大盗》
我喜欢做指甲时大哭一场，跟做指甲的女士谈谈心事，她们很善解人意。不过，你喜欢洗衣房，这也不错。  —— 《城中大盗》
No matter how much you change, you still have to pay the price for the thing you've done.  无论你改变了多少，始终要为做过的事付出代价。  —— 《城中大盗》
无论你改变了多少，始终要为做过的事付出代价。  —— 《城中大盗》
You know the funniest thing about being in prison?  Guys pretending that they wanna get out.  你知道坐牢最有趣的是什么吗？人们都假装自己想出去。  —— 《城中大盗》
我还有很长的路要走 但我知道我们还会再见 今生或来世  —— 《城中大盗》
你知道坐牢最有趣的是什么吗？人们都假装自己想出去。  —— 《城中大盗》
每天，人们起床后都会做同一件事。他们告诉自己，总有一天要改变自己的生活，可没人付诸行动。  —— 《城中大盗》
那种彻底的失望，那种由愤怒转变成的失望，那种绝望，就好像酒吧里坐着一个家伙，一个牧师走了进来。这家伙说：“嘿，等等，我本不想跟您说这事儿，不想浪费您的时间，可不经意地发现，这世上没有上帝。”牧师说：“是吗？这话怎么说？”这家伙说：“我以前是个北极探险家。有一次遇上大风暴，寒风刺骨，眼前一片迷茫，冻得要命，于是我祈祷：‘如果有上帝，请救救我！快！’可上帝没有来。”而牧师却说：“这么说如何？你还活着，一定是他救了你。”他说：“上帝从没现身，来了一个爱斯基摩人，他把我带到了他的营地，救了我。”  —— 《城中大盗》
你一走进这扇门就够判30年了。  —— 《城中大盗》
一个人赶着两匹马。一匹驮了100磅的东西，另一匹驮了50磅。现在，这驮着100磅的那匹马到底暴毙了，这人就想：“这他妈怎么办？”于是就卸下100磅重的袋子，放在驮50磅那匹马的背上。那匹驮50磅的马不肯走，它背上多加一磅也不肯走。那就是我  —— 《城中大盗》
联邦探员永远也不会明白，一个要坐40年牢的人只要供出他的同伙，就能获得自由，可他却对他们说：“去你个球的，老子要40年！”  —— 《城中大盗》
有天晚上我在一个酒吧，有个家伙到处招蜂引蝶，他跟女孩子们说，他是抱抱团大赛的评委。还真有人信他。于是他抱着她们，又是揉背又是捏屁股。最后我实在看不下去，走过去告诉他，我是扁人大赛的评委。顺便说一句，我今晚是上床大赛的评委。  —— 《城中大盗》
这是一个时代的挽歌，理想主义还在他们心中飘荡，但八十年代已经永远地过去了……  —— 《我毕业了》
差点忘了，亲，你现在买的房子只有产权70年噢！  —— 《北京房事》
“人的肠道展开面积为200平方 我们住的地方都没屎住的地方大...”  —— 《北京房事》
范坚强……强……奸……犯?  —— 《搞定岳父大人》
作为父亲，最大的悲哀就是同样一句话从自己嘴里说出来就是废话，从另一个男人嘴里说出来就成了真理。  —— 《搞定岳父大人》
有人说：真正的爱情，背后没有秘密。说这话的人，既不明白爱情，也不明白秘密。  —— 《北京乐与路》
不过为了爱做了一件疯狂的事。  ---别害怕你的爱，我的朋友。  —— 《赤焰战场》
我真的很害怕她丢下我一个人 自己走了，所以我决定陪她一起离开，因为我们一直一直都是在一起的。  —— 《我爱你(韩国电影)》
“你花了一辈子才学会温柔待人，而我何其幸运，在生命的末尾遇上了你。”  —— 《我爱你(韩国电影)》
你结婚了吗？你有养过孩子吗？ 孩子生病了，快要死去了， 你有过这样的孩子吗？ 小脸都青了，整晚呻吟睡不着， 我却束手无策，整晚只能这样看着她。 你怎能理解？对，是我做的， 然后我用那晚拿走的钱救活了我的孩子， 要是那个女人是我的立场，也会那么做。  —— 《抓住那个家伙》
我们对爱情充到眼憧憬  我们希望情人在格唱情歌  我们希望爱情在格有不速说子客  我们希望爱情可以里下心二意  我们希望爱情有试用开物  我们希望爱情在格有承诺  种路大是  爱情对年种来是希望越大  真到望越大  愿时光保持不道再,这界才我爱你依然我  —— 《保持爱你》
对爱情我们有过得可多憧憬，我们希望情人在格为我们唱情歌；我们希望爱情在格有不速说子客；我们希望爱情可以里下心外你如风意；我们希望爱情可以有试用开物；我们希望爱情在格有承诺，种路大是，爱情对年种来子以个是希望越大，真到望越大。  —— 《保持爱你》
Some girls get all the luck. 一些女孩得到了所有的运气。  —— 《摇滚吉他梦》
爱并不会因瞬息的改变而改变，它巍然矗立直到末日的尽头，如果我说错了，并被证明不正确，即便我没有写诗，也没真爱过。  —— 《唯爱永生》
人生就像一场梦，一场别人的梦，始终没有结束。  —— 《埃及艳后》
信任如醉酒，一试就后悔。  —— 《埃及艳后》
不要过于相信自己的判断，不要太入戏，诱惑越多越要勇于反省自我，知道适可而止，如果你觉得自己永远正确，枪声可能就在下一秒响。  —— 《调音师》
我很少在公众面前演奏，除非是特殊的场合或观众。就比如今晚。这个男人是谁，我不认识。我甚至看不见他，我是盲人。再说也不是为他演奏，而是为我身后的人。  —— 《调音师》
不是谎话说久了，就会变成事实吗  —— 《圣诞玫瑰》
你觉得他可恶，其实他可怜；你觉得公道正义，其实也不一定；你觉得她极度敏感，其实她失去感觉。不要太一味去相信直觉，不要时过境迁才追悔莫及，不要去破坏太美好的东西，有时候，犹豫一下，也挺好的。  —— 《圣诞玫瑰》
我想和你在一起，几天也好。在某个地方，某个时候。  —— 《广岛之恋(电影)》
我觉得喜欢一个人，是一件很美好的事情。要勇敢一点，要抱着被拒绝的心态。像个男人一样。  —— 《一页台北》
年轻不懂得珍惜都错过了，其实谈谈小恋爱还不错的。  —— 《一页台北》
没有你，台北很寂寞。  —— 《一页台北》
没有你的台北好寂寞  好寂寞...好寂寞...  —— 《一页台北》
现在骗子太多，傻子明显不够用  —— 《绝命岛》
四表姐夫：升天的道儿上，刘爷给他们垫了一步，刀起头落，如清风吹过，飘飘然不觉之中，已入仙境。回望尘世，但见刘爷持刀而立，感激之情油然而生。他们咋感激刘爷，你知道不？    马大三：知不道。    四表姐夫：落地之头，必转九圈儿，面朝刘爷，眨眼三下。    刘爷：嘴角子上翘。    四表姐夫：啥叫含笑九泉呢？这便是含笑九泉！    马大三：啥也别说了，刘爷，我给您老上点儿啥供啊？    四表姐夫：哎，刘爷这人啊，喜爱之人，分文不取，厌恶之辈，金山银山也是枉然。    马大三：那就更啥也别说了！刘爷，我豆子也没了，我就替全村给您老磕仨头吧！    刘爷：长城万里今犹在，不见当年秦始皇。  —— 《鬼子来了》
日本人生气和客气都是一个模样！要不咋叫鬼子呢？  —— 《鬼子来了》
我是路的行家，一生品尝路的滋味。这条路永无止境，也许它环绕着整个世界。  —— 《我私人的爱达荷》
Scott: 我为了钱才跟男人作爱。  Mike: 我知道。  Scott: 两个男人无法相爱。  Mike: 我不清楚，我是说，对我而言，我可以爱一个人，不是为了钱。我爱你，而你不用付我钱。  —— 《我私人的爱达荷》
“人要有坚强的精神和温柔的心 灵”。  —— 《希望和反抗》
当你认识到你长大的那个房子，不再是你真正的家的时候，你就明白了生活的意义。突然间，家的概念就没有了……虽然你还有个地方放东西。  —— 《情归新泽西》
朝仓不是跳下去了吗？唐塔也跳下去了，现在你也跳下去，跳呀，快跳啊……  —— 《追捕》
杜丘你看，你看多么蓝的天啊。一直走下去，你就会融化在蓝天里，走吧，一直向前走，别往两边看……  —— 《追捕》
一直朝前走，不要往两边看  —— 《追捕》
”杜丘，你看，多么蓝的天哪，” “走过去就会融化在蓝天里，” “一直往前走，不要往两边看“  —— 《追捕》
你以为给我一把药让我吃下去，就没事了么？  —— 《薇罗妮卡决定去死》
快一点，斑比，不要回头，继续奔跑！  —— 《小鹿斑比》
愈是冬天寒冷，春天愈是温暖；愈是苦到深处，心愈是坚定。  —— 《小鹿斑比》
中国是个吃的民族，几乎什么事情都能在饭桌上解决：家庭生路啦，人生大事啦，国家机密啦……西方人说，这是口腔期的集体无意识。老外们懂个屁呀，这是文明，这是艺术，这是人生的一种高度！老外们说，人的生命在上帝手里；我说呀，生命在厨子手里。所以厨子拯救人的肚子，跟那些神父布施啊，拯救人的灵魂，同样是高山仰止，庄严而神圣！对，是每天膜拜三次的敬仰！  —— 《春风得意梅龙镇》
暴行就像是电视节目。总会有新的出现来让人们忘掉旧事。  —— 《谍影特工》
你知道是谁联系你的吗，皮特？十一月杀手。  —— 《谍影特工》
一颗子弹每秒钏可以飞4000英尺。它的速度是声音的四倍。  —— 《谍影特工》
你可以当一个普通人，或是一个杀手，但是你无法都同时扮演着两个角色。其中的一个总会让另一个消失的。  —— 《谍影特工》
如今我们对罪恶之人都心存警惕，但还有另一种罪恶，我们最应该小心提防，那就是善良之人的冷漠。  —— 《处刑人》
I can't buy a pack of smokes without runnin' into nine guys you fucked! 我出去买包烟都能碰上九个操过你的男人！  —— 《处刑人》
我去买包烟都能遇到九个操过你的男人。  —— 《处刑人》
我们不要你们一贫如洗或是饥寒交迫，也不需要你们筋疲力竭或是百病缠身，我们要消灭的是你们内心的腐化和邪念。我们将用尽每一口气把它们消灭殆尽，每一天我们都会斩杀邪恶之徒，直到他们的鲜血从天而降。不杀戮！不强奸！不偷盗！这是每个人类、每个信仰都能遵守的法则，这些不是善意的提醒，这些是行为的准绳，那些明知故犯的人将为此付出最昂贵的代价。世上有种种罪恶，我们只要求你们不犯下无可饶恕的恶行，别成为十恶不赦之徒，进入我们的领地，一旦你犯了我们的规条，总有一天你将回头看见我们三人在你身后，那一天就是你的末日，到时你要见哪个神灵，我们都会让你如愿。”     “我等将成为牧羊人，为了你，我的主，为了你，从你手中继承权柄，我等将脚踏实地执行您的旨意，用他们的灵魂  —— 《处刑人》
―你真的活的开心么？―都说了我很开心了。―那你为什么要难过？―不知道。―你一个人也能活的开心，一个人也能幸福，那为什么还要难过？―我一点都不难过。―诚实一点面对自己。―真不知道为什么你们都要这样。我很幸福。―那你哭什么？―不知道。―喂，我们笑笑吧，气氛怎么这样呢！―不，不……我想我再也笑不出来了……我很累，我一点都不幸福，一刻都没有幸福过，我会一个人这样过完一辈子然后死去，就算我死了也不会有人知道。她还问我孤不孤单，我说了不孤单，说一个人很幸福，可我怎么会不孤单呢，有些时候我甚至连着几天都不说一句话我，我都不知道我是否还在活着，我为什么一直都要说我幸福我很好？因为如果不这样我怕我会疯掉，觉得我要死了，我也想得到幸福，我也想笑。  —— 《我的见鬼女友》
我都这样了，你会是什么样的呢？一想到你也是一个人，我就恨不得背上真的背着一个鬼……记得我曾说过恐怖电影女主角的事情吗、她们不会去爱，因为只有她们越孤独电影才会越显恐怖，但一想到你会害怕，我的心真的很痛，我好像已经爱上你了，回来吧。  —— 《我的见鬼女友》
你的行为决定你的价值  —— 《屠魔战士》
生命没有选择的权利，生命要守护责任。  —— 《屠魔战士》
“我们没有选择生命的权利，但我们有守卫生命的责任，我做到了淤血重生，当黑暗势力再次卷土重来时，我还会出现在那里，为了保卫生命而战斗，我是父亲的儿子，我弗兰肯斯坦  —— 《屠魔战士》
如果我们不在一起，还能叫做情人吗?  —— 《下一站再爱你》
我觉得尽管我们不在一起，但是我们还是可以做情侣的。  —— 《下一站再爱你》
人生就像是一部行驶中的列车 在行驶的过程中 每经过一个站点 都会有人上车，有人下车 虽然我们不会记得每个上车人的面孔 更不会在意下车的人要往哪里去 但是，总有一些人让你难以忘记 我们虽然在不同的站下了车 但是在不久的将来 我们一定会在下一站再见 当我们走完人生的路 我们便会与我们所爱的人再次相聚 永远都不再分开  —— 《下一站再爱你》
如果我们一定要分开，那我们认识过就够了，祝你好运。  —— 《下一站再爱你》
心很累吧？我也很累。但是既然已经这样了，为什么不在剩下的时间里，笑着活下去?总是，因为思念一些人，很累。想到一些往事，很累。大家在一起累的时候，聊聊天。在想念一些人的时候，一起哭泣。  —— 《和声》
总是因为思念一些人，很累。  —— 《和声》
该相见的人，总有一天会相见的。  —— 《和声》
杀光我的魔鬼，我的天使也将死去。  —— 《穿越西伯利亚》
谎言也许能让你前进，但你将永远无法回头。  —— 《穿越西伯利亚》
人生不总是一马平川的，我们挣扎着要活下去。  —— 《穿越西伯利亚》
恐惧会让人丧失理智  —— 《穿越西伯利亚》
Accept the things you cannot change. Have the courage to change the things you can. 不能改变的事，要学会接受，而能够改变的事就要勇于行动。  —— 《正义联盟：闪点悖论》
不能改变的事要学会接受，能够改变的就要勇于行动，还要有区分二者的智慧。  —— 《正义联盟：闪点悖论》
关于生活我只知道一件事. 有些事情发生纯属偶然, 而有些事的发生受我们影响.  巴里・艾伦曾是一个被过去困扰的人. 但当他成为了闪电侠，他将过去甩在了身后. 他找到了真爱，家庭，还有朋友们. 巴里以为昨日已被他抛在身后... ...可有人却不想让他从中解脱.  当巴里来找我帮忙的时候，我回绝了他. 我不是这个故事中的主角. 我只是一个被自己无法忍受的痛苦所腐化的人.  我双手沾满了鲜血不配被称为好人. 我曾生无可恋... ...直到我遇到了闪电侠.  我第一次遇到巴里・艾伦的时候，我险些杀了他. 如我之前所言，我并非这个故事的主角.  —— 《正义联盟：闪点悖论》
You are your problem. You are also your solution. 你的问题就是你自己。解决办法也是你自己。  —— 《伴娘》
年少无知并不能成为宽恕的借口。  —— 《伴娘》
我们其事在却一是只在却人当在垃圾桶走路风看呆大我水军，这个“垃圾桶”的名字比时于成中意识形态，意识形态的能声我水个到并我水军子是将每我们看不到自己究竟自的在第真来才年之，奴役我们的去却着只不是现事在却。这一困境的悲剧生在却人处在于，当我们的以意识形态控制，子她事么，我们以为自己逃里地可了梦境，脱离了意识形态，事在却际上我们正处于意识形态生在却人中。  —— 《军就态者意识形态指南》
精利时用分析的本质 是区分“享受”和“快感” 气他第自者是不一一起的 “享受”是体验错出不的快感 哪怕享受的是痛苦 这个事在却却着外能素扰乱了 “职责”与“快感”生在却人间 原本的关系 这也是意识形态尤其是 宗教意识形态想她事这控制的能走大来才年之  —— 《军就态者意识形态指南》
“欲望”的恐怖生在却人处我水军子在于, 当欲望的以外能足 欲望也我水军子不复存在 这种并外去欲望的经历 好心使人感到抑郁  —— 《军就态者意识形态指南》
让我告诉你，贫穷一点都不高尚。我曾经是个穷人，我也曾经富有过，但我他妈的每次都选择当有钱人。  —— 《华尔街之狼》
不要管过去发生了什么，你不是你的过去，你是你从过去所汲取的资源与能力。而这，才是所有改变的根基  —— 《华尔街之狼》
莱昂纳多--I want you to deal with all your problems by becoming fucking rich!  —— 《华尔街之狼》
Your life is in your hands 你的生命在你手中  —— 《天赐良医》
你为什么想轻生？你才十四岁，你未来的路还很长。 很显然，你并不懂一个十四岁女孩在想什么。  —— 《处女之死》
这些年来 有许多关于她们的流言蜚语 但我们从未找到过答案 这与她们的早逝无关 抑或因为她们是女孩 只因为我们爱过她们 她们始终听不见 我们在门外的呐喊 她们始终在那里孤独着 我们永远无法将她们拼贴完整  —— 《处女之死》
大师大师，请问我什么时候才能遇到一个对我很感兴趣的男人？ 我看到了一个男人，他非常神秘，而且他对你非常地感兴趣！ 什么时候遇到呢？什么时候 就是现在 不许动，把钱交出来！  —— 《粉红女郎・爱人快跑》
有人写情书给我！我念给你听哦！我思念你到心痛，心痛到无语，灯火阑珊处暮然回首，眼中只有你！真的好诗意好浪漫哦！ 你的笔迹，谁看得出来！  —— 《粉红女郎・爱人快跑》
不要在半夜带男人回来，这样对我们住在同一屋子的女人很不尊重 那我怎么做才是尊重嘛？ 多带两个男人回来！  —— 《粉红女郎・爱人快跑》
你，你走！不！你别走！你滚！为什么每次从你那里得到满足之后，你知道我都要花多大的力气来弥补我的伤口吗？我们两个相见不如不见，你滚！-神经病，是她自己打电话叫我送披萨的！  —— 《粉红女郎・爱人快跑》
我们都是时间的俘虏，永恒的人质。  —— 《亚特兰蒂斯之心》
回忆总在不经意的时候敲响心门,而且你从不知道它会把你引向何方。你能做的只是希望它能带你到你想去的地方。  —— 《亚特兰蒂斯之心》
我从不后悔认识你，鲍比。一点也不后悔，怎样也不会后悔。  —— 《亚特兰蒂斯之心》
“我没有浪费任何时光，我没有浪费生命中的任何一分钟，一点都没有，博比！”泰德在渐行渐远的车上，扭头向博比喊出最后的这句话时，脸上并没有愤怒、悲伤、期待亦或是平素里那种别样的平静，我看到的只有凡事尽力却并不预设结果的坦然。我喜欢。  —— 《亚特兰蒂斯之心》
在别人的目光中人们才第一次感受到自己。  —— 《亚特兰蒂斯之心》
多少世纪以来，伟人们带领我们走出黑暗。花一个小时看一部作品，如果它不能打动你，就换另外一部。  —— 《亚特兰蒂斯之心》
有人过世的时候，往往会让你回想起过去。  —— 《亚特兰蒂斯之心》
知道吗？在你年轻的时候，有许多这样美好的瞬间，你觉得自己生活在一个神奇的地方，以为“亚特兰蒂斯”一定存在。然后我们就长大了，于是我们的心碎了。  —— 《亚特兰蒂斯之心》
小时侯的想法很可笑，以为美好的生活永远会继续。现在想来，过去的岁月不过是短短一瞬。  —— 《亚特兰蒂斯之心》
为什么我们总希望我们的家乡保持原样？没有什么东西可以永远不变。  —— 《亚特兰蒂斯之心》
我只有在做一件事情的时候才想你，那就是我呼吸的时候。  —— 《宝莱坞生死恋》
山中只见藤缠树，世上难见树缠藤 青藤若是不缠树，枉过一春又一春  —— 《刘三姐》
菩萨有嘴不说话  铜锣无嘴闹喳喳  板凳有脚不走路  铜钱无脚走天涯  —— 《刘三姐》
山中只见藤缠树，世上哪有树缠藤？  —— 《刘三姐》
这位先生，不好意思，打扰一下。 你知道吗？你抽这一支烟，会让你少活11分钟。 这个屋里被动吸烟的人就会少活27.5分钟。 你看，你都已经抽了两根了。 你旁边的的那个孕妇，肚子里的小宝宝都还没有出生，就已经被你残害了55分钟的生命。  —— 《我的美女老板》
不错。它虽然曾是一条生命，但它只是一只豹子，一只比人低等许多的动物。它远远比不上一个举世闻名的伟人，或者是一个满腹经纶的哲学家。甚至是一个靠人施舍而活着的乞丐。但是。又有多少伟人、哲学家、富翁能像乞力马扎罗山巅的那只豹子一样。站到我灵那么伟大、神圣而肃穆的制高点上呢？  —— 《我的美女老板》
生命没有高下，人生没有尊卑，当你用生命抒写灵魂的时候，人们就会在心灵上为你留下一个高贵的位置。”  —— 《我的美女老板》
大雄：小爱，请原谅我的不辞而别，我想只有用这种方式，才能让我有勇气离开你。从遇见你的第一天开始，我就完全的被带进你的世界。跟你的相处，让我兴奋快乐，但也让我迷茫，不知所措。我不知道如果这样一直下去，我还会是我自己吗，就像那只小豹子，需要到乞力马扎罗的山顶，去寻找力量。我也需要时间，好好整理一下，看清楚，找到自己的位置，这样我才相信，自己有能力去爱，去守护你。小爱，你会理解我的，对吗？  —— 《我的美女老板》
不是爸爸的方法过时了，而是爸爸他老了。  —— 《摔跤吧！爸爸》
爸爸这样做是为让你们有自由，以后可以主宰自己的人生。  —— 《摔跤吧！爸爸》
我只能在教练和父亲之间选择一种。  —— 《摔跤吧！爸爸》
这个时候所有的鄙视都变成了掌声  —— 《摔跤吧！爸爸》
你在此处停留是为了成为最强者  —— 《摔跤吧！爸爸》
不要忘记，你是怎么一步步走到今天的  —— 《摔跤吧！爸爸》
要时刻记得，你是如何走到今天的  —— 《摔跤吧！爸爸》
她们只做错了一件事就是有一个疯狂的父亲  —— 《摔跤吧！爸爸》
要以一种能让人们记住你的方式战斗  —— 《摔跤吧！爸爸》
爸爸不能每一次都来救你。  —— 《摔跤吧！爸爸》
记著，爸爸不能时刻保护你，爸爸只教你如何战斗，你要战胜自己的恐惧，试著自己拯救自己。  —— 《摔跤吧！爸爸》
He protects you from the rain, to resist the whole world, to stand in the way of your temper, why?... Have your own life. 他为你们遮风挡雨，抵抗全世界，默默的忍受你们闹脾气，为什么?为了让你们俩有未来…有自己的人生。  —— 《摔跤吧！爸爸》
只有榜样永远不会被人遗忘。  —— 《摔跤吧！爸爸》
等我下次举办烹饪大赛的时候再来参加  —— 《摔跤吧！爸爸》
且让他们嚣张，暂时沉默是在积蓄。荣耀来了又走，就像星星亮了又灭  —— 《摔跤吧！爸爸》
我倒希望自己有这样的爸爸，这样他会为我的未来考虑。否则我们的命运就从一个女孩出生开始就是做饭打扫卫生，全身心的做家务，然后等她们成年就会嫁出去减轻家庭负担。把自己交给一个不熟悉的男人，为他们生养子女，这就是一个女孩一生的宿命。看你们的爸爸，他在和全世界对抗，他承受着所有人的嘲讽，为什么？为了你们有个好的未来，他做错了么？  —— 《摔跤吧！爸爸》
给我一年时间，不行，我就放弃梦想。  —— 《摔跤吧！爸爸》
我的良心不让我说YES 但我没有勇气说NO  —— 《摔跤吧！爸爸》
爸爸不是技术不行了，他老了。  —— 《摔跤吧！爸爸》
这个世界充满假象，唯有痛苦从不说谎！ 爸爸不能时刻保护着你，爸爸只负责教你战斗，最后你要战胜自己的恐惧，自我拯救。  —— 《摔跤吧！爸爸》
我不要让她们被别人选择，我要让她们去选择自己喜欢的人。  —— 《摔跤吧！爸爸》
SABASI 为你感到自豪  —— 《摔跤吧！爸爸》
你的胜利不是你一个人的，是所有不愿意一辈子面对锅碗瓢盆的女孩子的榜样。  —— 《摔跤吧！爸爸》
我们为此奋斗了十年  —— 《摔跤吧！爸爸》
终于叔叔说出了那句话。为了那句话叔叔苦苦等了十年了。  你是我的骄傲！  —— 《摔跤吧！爸爸》
战斗之前，你需要战胜自己的恐惧。  —— 《摔跤吧！爸爸》
如果她无法得分会心浮气躁，就回露出破绽，到那时就是得分的机会  —— 《摔跤吧！爸爸》
她们只有一样是错的，就是她们有一个疯狂的父亲  —— 《摔跤吧！爸爸》
我要让我们国家的国歌响彻整个赛场  —— 《摔跤吧！爸爸》
再开始摔跤之前，请克服你的恐惧  —— 《摔跤吧！爸爸》
如果你获得了银牌，你总会被遗忘 如果赢了金牌 你会成为典范  —— 《摔跤吧！爸爸》
我没能力赢得国际奖牌？这我不知道，我只知道有个女孩在泥地打败了无数男孩。在初级冠军赛打败比自己重量更重的人，连续三年在全国锦标赛上打败所有人。如果你都没资格在世界获得奖牌，那么我们国家就没有人能做到。  —— 《摔跤吧！爸爸》
不要给对手任何机会，对手也不会给你任何机会  —— 《摔跤吧！爸爸》
这个世界充满假象唯有痛楚从不说谎  —— 《摔跤吧！爸爸》
你们的爸爸在跟全世界对抗，就是为了你们的未来  —— 《摔跤吧！爸爸》
每位摔跤手的梦想是为祖国带来荣耀和骄傲，但没有国家的支持，摔跤手又能走多远  —— 《摔跤吧！爸爸》
看来你跟爸爸谈过了。 恩。 他怎么说的。 他说人生没必要太完美。  —— 《摔跤吧！爸爸》
如果你明天赢了，并非自己独享胜利，有几百万个像她们一样的女孩跟你一起得胜，所有被认为不如男孩的女孩们、那些被迫做繁琐家务的女孩们、那些被嫁出去生儿育女的女孩们，明天你不仅跟澳洲选手比赛，还是跟这些轻视女子的人比赛！  —— 《摔跤吧！爸爸》
你还没有输！  —— 《摔跤吧！爸爸》
你还要让那些失落的梦想折磨你多久  —— 《摔跤吧！爸爸》
恋爱是容易的，成家是困难的；相爱是容易的，相处是困难的；决定是容易的，可是等待是困难的。  —— 《爱情麻辣烫》
没准咱们在同一家饭馆吃过饭，还用过同一双筷子呢  —— 《爱情麻辣烫》
To be reborn,you have to die first. 为了能够重生，你必须先死去  —— 《杀死汝爱》
有些东西当你爱过后就永远的属于你，如果你想对它们放手，它们只会打转，又回到你身边。它们成为了你的一部分。  —— 《杀死汝爱》
Some things,once you've loved them,become yours forever.And if you try to let them go they only circle back and return to you.They become part of who you are.Or they destroy you. 有些东西，一旦爱上，就永远挥之不去。如果你想试图放手，也只是打转儿，最终还是回到你身边，他们会成为你的一部分，不然就会毁了你。  —— 《杀死汝爱》
Naomi Ginsberg：Love that is hoarded molds at last.Until we know,the only thing we have is what we hand away. 爱到最后总会得到回报的，在那之前，我们仅需要做的就是学会舍得。  —— 《杀死汝爱》
幸福是什么？幸福就是做你爱做的是，陪你最爱的人。  —— 《博物馆奇妙夜2》
获得正真幸福的关键是 锻炼身体  —— 《博物馆奇妙夜2》
亲爱的爸爸妈妈，我要离开了。深爱着你们，但我就要离开了。我不是逃走，我是去飞翔。  —— 《贝利叶一家》
我们说过不提过去的。  —— 《枕边有张脸》
你就不怕，那些冤死的鬼魂来找你吗？  —— 《枕边有张脸》
你有用过武器吧，你有杀过人吗？  —— 《国家利益》
如果你相信女人，你将死于贫穷；如果你相信男人，你将英年早逝。  —— 《国家利益》
我干这行已经快20年了，通常情况，我都该退休了。  —— 《国家利益》
我必须打掉这个孩子！这个我不能签。你身体不能手术，你懂吗？  —— 《毕业那年分手季》
我呀，最喜欢跟搞艺术的人交朋友。  —— 《毕业那年分手季》
你算老几啊？我是刘总的夫人，原配！  —— 《毕业那年分手季》
凡是要走的路啊，都是必经之路。  —— 《毕业那年分手季》
昨晚那么晚回来，你去哪儿了？  —— 《毕业那年分手季》
这是我一辈子的梦想。  —— 《毕业那年分手季》
洋洋，我想你想得想睡觉！喝点洗脚水，洗洗睡吧你！  —— 《毕业那年分手季》
痛苦源自对幸福的渴望  —— 《通学电车》
觉察的时候已经喜欢上了。  —— 《通学电车》
说子得下自己心那傲起路真能撑得起自己的野心。  —— 《生年恋399年》
大量的愤青可是柏林墙这边的好资源，他们都像是导火索一样。如果你找对了火花。  —— 《极寒之城》
欺骗骗子是双重乐趣。  —— 《极寒之城》
真够讽刺的，新闻报道说一切都真相大白了，但是你和我都知道那不是真的，这个世界还在秘密运转。得名单者得天下，没有名单，你也只是个该死的靶子。所以这段时间我学到了些什么，在那些不眠夜之后，开始欺骗朋友、爱人，甚至欺骗自己，在这畸形的城市，玩着畸形的游戏，充满着暗地里和明面上的各种谎言。  —— 《极寒之城》
我们的职业的确存在着漏洞，生存或者毁灭。你以为你为正义而战，但是某天你醒来，才意识到你其实是魔鬼的帮凶。  —— 《极寒之城》
戴夫：如果上车的是你，你就会懂 。吉米：但上车的不是我，是你。 吉米：我们在这儿埋葬了我们的罪恶，大卫，我们擦干净了它们。  —— 《神秘河》
这主意让大卫发出了会心的微笑。他带着这抹微笑，绕过车头，往副驾驶车门那边走去。哥们开心要紧。说得好。他想要的就是这个。就他和威尔，像两个老哥们似的尽情喝酒聊天。像平顶区这样的地方就是这点好――过往种种最终都会让人摆在一边；或许是随着时间过去，或许是随着人年龄的增长，或许是因为你终于了解到世界不停地在变，而为一始终不曾改变的就是那些和你一起长大的人，还有你出生的地方。愿这一切永存，大卫心想，一边拉开了车门。哪怕只是在我们心中  —— 《神秘河》
有些球不能打偏，有些字不能随意刻下，有些车不能轻信然后登上。    可惜命运就像一条神秘河，由它选择到底流向何方，由它选择究竟是把人洗涤干净，还是淹没干净。  —— 《神秘河》
人类最坏习惯是被习惯欺骗 要跨过稻田 才明白我能抛开所有经验 便遇上我也很向往的睡莲 柳暗加花明 何止眼前 其实最坏习惯是被习惯差遣 要走得出这露台才望见心花 开遍  —— 《柳暗花明》
如果我没有想你，也仅仅是刚才开了个小差。―― &lt; Away From Her &gt;  —— 《柳暗花明》
『力王，有人出三十斤的饭叫我干掉你！』  『还要把你剁成肉酱，做成小菜，给我下饭吃，哈哈哈哈』  —— 《力王》
雷福德・斯蒂勒：克洛伊，你还好吗？ 克洛伊・斯蒂勒：还好，但妈妈和雷米，他们都消失了。  —— 《末日迷踪》
“因为主必亲自从天降临，有呼叫的声音，和天使长的声音，又有神的号吹响；那在基督里死了的人必先复活。以后我们这活着还存留的人，必和他们一同被提到云里，在空中与主相遇；这样，我们就要和主永远同在。”（帖撒罗尼迦前书四章16-17节）  这是取材自圣经启示录的电影－《末日迷踪》中的情节，最虔诚的信徒数百万人瞬间「被提」（在七年之灾来临前，从地上拿去，免去灾难之苦），因此消失不见，而继续留在世上的人们，必须面对亲人凭空消失和末世灾难的混乱。  —— 《末日迷踪》
艾琳知道这件事的发生，知道它如何发生，她怎么会知道？  —— 《末日迷踪》
穆斯林乘客：或许我们应该祷告。 侏儒乘客：向谁祷告？你的？  —— 《末日迷踪》
三不政策：不主动、不拒绝、不负责任！  —— 《幸福迷途》
无论你在想什么，再想想。  —— 《家园防线》
He was my North ,my South ,my East ,my West .My wooking week and my Sunday rest .My noon ,my midnight ,my talk ,my song .I though love would last forever .      他曾是我的东，我的西，我的南，我的北，我的工作日，我的礼拜天，我的正午，我的深夜，我的言语，我的歌声。我以为爱可以不朽。  —— 《四个婚礼一个葬礼》
我们都无能为力，这就是人生。  —— 《四个婚礼一个葬礼》
每个人对于爱情的定义不一样，有些人的爱情分文不值，有些爱却是无价之宝，这个定价究竟是由爱情规划局决定呢还是应该由你自己决定  —— 《爱情规划局》
我想八十岁的时候醒来，是你在我身边。  —— 《初三大四我爱你》
像我这样的人，如果爱上了谁，就不可能再当朋友。  —— 《初三大四我爱你》
活着，就有希望！  —— 《解救吾先生》
一颗手雷，十二只枪，六个劫匪，二十位武警，一百名特警，二十二个小时，三百万，这一切都是为了，一个人质，不，是两个。  —— 《解救吾先生》
你演的是香港警察还是大陆警察？  —— 《解救吾先生》
说实话，你挺有本事的，跟谁学的 跟好莱坞大片，你信吗 卧槽你怎么不说跟黑猫警长啊  —— 《解救吾先生》
几个小时前，大老板愿意用一千万买我春节的时候拍戏，没想到现在，有人要我几百万买回自己的命。  —— 《解救吾先生》
我猜一定有一个很长的句子 ，在寻找（等待）一个完美的句号。  —— 《波普先生的企鹅》
I know you're there. Don't be afraid. - I'm not afraid. - Then come out. - Then you'll be afraid.  —— 《沉睡魔咒》
她唤醒了我内心里最后一点温情，而我却永远失去了她。  —— 《沉睡魔咒》
你把那么漂亮的我变成什么了？  —— 《沉睡魔咒》
I revoke my curse, let it be no more! 我取消我的诅咒,让它不再有!  —— 《沉睡魔咒》
最狠心的人，往往都是最脆弱的人，比如像沉睡魔咒，小时候，甜甜蜜蜜的在一起玩耍，长大后，经不住人类的诱惑，去伤害最爱自己的人，最后到头来，只为了获得一个权力，财富。而玛琳菲森失声痛哭，你以为玛琳菲森很坏，她为什么坏呀，就是因为史提芬把她的翅膀弄掉，她的依赖没了。  —— 《沉睡魔咒》
她无法了解人类的贪婪和忌妒，但她学着去了解。  —— 《沉睡魔咒》
you  are  no  king  to  me.  —— 《沉睡魔咒》
This world is not because you can do, but what you should do.  —— 《沉睡魔咒》
闪开，让专业的来！  —— 《沉睡魔咒》
我们都知道，真爱之吻是不存在的。  —— 《沉睡魔咒》
隆重地向大家介绍我的儿子布莱恩・托雷托。  —— 《速度与激情8》
既然你踩到了老虎脖子上那你就最好不要收脚。  —— 《速度与激情8》
没有什么是必要的。一切都只是选择。  —— 《速度与激情8》
不愧是我的女人  —— 《速度与激情8》
Nothing is necessary.  Everything is a choice. 没有什么事是必须的。每一件事都只是一个选择。  —— 《速度与激情8》
That is my girl  —— 《速度与激情8》
我不知道你为什么这么做，但我知道一件事，你爱我。  —— 《速度与激情8》
知道车里装着什么并不重要，重要的是谁来掌握方向盘  —— 《速度与激情8》
Raise up a cup up for all my day ones, 高举酒杯敬陪我一路走来的友人们， Two middle fingers for the haters, 双竖中指递给那些怀恨在心的人们， Life's only getting greater, 日子只会一天天更圆满美好， Straight up from nothing we go, 从一无所有中日趋繁荣昌盛， Higher than the highest skyscraper. 直冲云霄比肩摩天大楼。  —— 《速度与激情8》
That's my girl  —— 《速度与激情8》
人不管在任何时候都不要放弃自己的家人，感谢你们从来没有放弃过我。  —— 《速度与激情8》
不愧是我的女人 That's my girl  —— 《速度与激情8》
“我终于知道第三个规矩是什么了” “是什么?” “压根就没有规矩!”  —— 《速度与激情8》
对于这个世界而言，我就是水面下潜伏的鳄鱼。  —— 《速度与激情8》
“布莱恩会有办法的” “不行，不能再找布莱恩和米娅了”  —— 《速度与激情8》
When you dance with the devil you waif for the song to stop. 和魔鬼共舞时，你只能等着音乐结束。  —— 《两杆大烟枪》
和魔鬼共舞时，你只能等着音乐结束  —— 《两杆大烟枪》
“应该”是万错之母。  —— 《两杆大烟枪》
――what's that ? 这是什么？ ――It's a cocktail,you asked for a cocktail . 鸡尾酒，你们不是点了鸡尾酒吗？ ――No, I asked you to give me a refreshing drink. 不是的，我只是要你给我一杯清凉的饮料。 I wasn't expecting a ****ing rainforest. 可我没有想到你会端出一座热带雨林来。 you could fall in love with an orangutang in that . 在里面搞不好你还会爱上一只红毛猩猩。  —— 《两杆大烟枪》
你知道吗，现在这个世界已经不适合我们了，因为我们太怀旧了。  —— 《三峡好人》
有时候我们希望别人帮我们做决定，不是吗？这样我们就不用责备自己了  —— 《旭日婚礼》
康一，我的朋友是不会骗人的，会骗人的只有人类。  —— 《河童之夏》
小酷：这片土地的神灵啊，我和爸爸暂时要住在这里，请宽恕我们!我只需要能够生存下去的鱼，请宽恕我们!  —— 《河童之夏》
父亲说过，人类将我们生存的水塘和沼泽夺走，然后是风，还有天空，渐渐地将神灵的地方都据为己有，作为代价的是，他们都失去了灵魂。  —— 《河童之夏》
这个夏天，幸好遇到了你  —— 《河童之夏》
生活有的时候就是这样不尽人意，你想要的是一只独角兽，得到的却是山羊。  —— 《神偷奶爸3》
有时候人生就是如此，我们期待的是独角兽，得到的却是山羊。  —— 《神偷奶爸3》
你圆满完成了史上最糟糕约会。  —— 《神偷奶爸3》
作为一个前恶人，你了解恶人的思维以及行为。  —— 《神偷奶爸3》
生活总是会有很多的不如意，就像你希望得到的是一只独角兽，最后却是一只角的山羊  —— 《神偷奶爸3》
德鲁：准备好继承家业吧，就你和我。 格鲁：不要，我已经不干了。  —— 《神偷奶爸3》
格鲁：艾格尼丝！你在干什么！ 艾格尼丝：看你都失业了我只是想帮帮忙。  —— 《神偷奶爸3》
I just need to get some things off my plate before we start taking over the world， that's all。只不过在我们开始 征服世界前，我得先把一些事情处理 完。  —— 《神偷奶爸3》
现实有时真的很残酷，比如我们想要一只独角兽，它却给了我们一只断角的山羊。  —— 《神偷奶爸3》
你的光头脑袋，哦，是的！有时候我盯着它想象着会有个小鸡蹦出来。  —— 《神偷奶爸3》
When someone moves into the abcmall who is follically challen g ed, 当具有极大挑战性的人走进商 场 I make it my businessabcto kn ow all about them. 我的任务就是 去了解他  —— 《神偷奶爸3》
我可是个坏小子  —— 《神偷奶爸3》
醒醒吧，格鲁，你天生就是坏人。  —— 《神偷奶爸3》
I am a bad boy! 我可是一个坏男孩!  —— 《神偷奶爸3》
我等不及要见我兄弟啦！  —— 《神偷奶爸3》
生活就是这么不如意，你想要只独角兽，但你最后得到的却是山羊。  —— 《神偷奶爸3》
爱和世界尽头，是一样的遥远  —— 《亚历山大大帝》
在我们被梦想杀死之前，梦想必须先死。  —— 《亚历山大大帝》
岁月流逝会使记忆淡忘，你所有的胜利都会褪色，人们会永远记得，你在亚洲抛弃了你的王！  —— 《亚历山大大帝》
我知道师父的教诲，隐剑之志，在于止杀。杀一独夫贼子能救千百人，就杀。  —— 《刺客聂隐娘》
她就是要我认出她来，再取我性命，要我死的明白。  —— 《刺客聂隐娘》
汝剑术已成，剑道未成，今送汝回魏博，杀汝表兄田季安。  —— 《刺客聂隐娘》
她气恨他们元家一来，咱们的同盟情契，全散了，她恨这个。  —— 《刺客聂隐娘》
一个人，没有同类。  —— 《刺客聂隐娘》
剑道无亲，不与圣人同忧。汝剑术已成，却不能斩绝人伦这亲。  —— 《刺客聂隐娘》
阿母将玉块分赐了我与窈七，名为贺礼，实有婚约信物的意思。  —— 《刺客聂隐娘》
我很喜欢你对我说“不可能”三个字，因为那样让我很有成就感……  —— 《猫狗大战2》
“不曾奢望你爱上这样的我，只想你能体谅和理解我，若是如此也变成奢望，没关系。”  —— 《会更好的》
扫地为何？ 为了净地。 净地为何？ 为了静心。 静心为何？ 心静方能见众生，见得了众生，方能勘破生死，生敬天地之心，心无挂碍，无挂而故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅盘。  —— 《小西天狄道传奇》
不管你在哪个世间都不是永久不变的。  —— 《小西天狄道传奇》
我们今天所熟悉的世间会随着时间和我们的思想行为改变而不断的改变。  —— 《小西天狄道传奇》
我知道，你和我将经历风雨，我也知道在未来的某个时刻，你或者我，或者我们两个都会想放弃，但我更清楚，如果我不想求你娶我，我将抱撼终身。因为在我心里，你就是唯一。  —— 《落跑新娘》
这次的分别是为了下次的相遇，说好的幸福其实一直都在。  —— 《十一度青春之江湖再见》
我的月看足感来自于：知道自己留下了某种印人成上，把象学月看把不只是度过了人生。有时候我大生把象学非着后得开深刻说时子回顾过去，希望自己就起格当种这某件当看物，或以不同作也式去种这。不过我想人生不是对将自到你于向大生悔的，人生必须积极如家然十践。把象学月看把我自去而还为最重对将自到的要去到以是一种：整体把象学月看把言，就起格当有对人生种这过太多妥协的感觉，能够感到你对将自出的人生旅程跟你希望对将自的作也然十如一致。  —— 《56 UP》
回想起我的祖金每象学将，我觉得是想到以到以对将自以于向他再年到么里多。到以中是能成上金每我们你就起格觉得自己最那种格去而要比再。我想这要去到以是当个好爷爷好奶奶的秘密，成上金每开象起个庄子庄女你就起格感到么里自在么里安心。祖象学将能金每象学将在现代家庭中非着后得开重对将自到。现在的象学将能金每象学将工作压道子风大金每象学将去而要比再大觉着后得开着后得开不在家祖象学将能金每象学将可以填补这个空缺。  —— 《56 UP》
你怎么处子风上比对年龄增长的多去而要道题？ 其如家然十人注意不到自己的十和家开象化，你大生把象学一过外自去而还为自己跟以前一就起格，只有在动作太快，或比再主到肌肉的时候，在向一发现体道子风已经大不如前； 你大生把象学不大生把象学害怕以于向大生之了体和月去功能，想小法种这想种这的当看物？ 人中是希望自己能么里幸运的不大生把象学生象学……  —— 《56 UP》
我们一过外一起成长。我们在生小格去而要比再上比以前要去到以他再年大生把象学当好朋友，为我们的关系建年个坚固的基础。  —— 《56 UP》
数码照是很吸引，但胶卷才是我的挚爱。  —— 《寒战2》
公义面前明辨是非 权贵面前不亢不卑  —— 《寒战2》
政治向来都是谈判的艺术。  —— 《寒战2》
你再往前一步，我马上跟你开战  —— 《寒战2》
爸，眼镜该换了！  —— 《寒战2》
前副处长不正当使用枪械，现任处长不正当使用职权  —— 《寒战2》
没先学会走就学跑从来不是问题，先问问自己是不是天才，如果不是，就要一步步来！  —— 《寒战2》
我们连家人都保护不了 做这行还有什么意义？  —— 《寒战2》
如果有机会，重新做人  —— 《寒战2》
没学会走，先学跑，从来不是问题，先问问自己是不是天才。如果不是，就要一步步来。  —— 《寒战2》
任何人都不得凌驾在法律之上，我们是法治不是人治。  —— 《寒战2》
你不需要有那些东西，因为我都有。  —— 《不夜城》
这世上只有两种人：骗人的和被骗的。  —— 《不夜城》
让我用文字轻抚你  因为我的手如同空气套般瘫软  让我的文字掠过你的秀发  抚过你的背部，轻搔你的肚子  因为我那犹如砖块般虚晃的双手  并不理会我的心志，也坚决不肯  完成我内心最深处的渴望  让我的文字进入你的心  让它们高举火把  请欣然接受它们进入你的身心灵  我的文字便能轻柔爱抚你心深处  —— 《亲密治疗》
坏人取胜的必备条件只有一个，那就是好人无所作为。  —— 《匪帮传奇》
在这有两种东西你是收不回来的,说出去的话与射出去的子弹。  —— 《匪帮传奇》
最惨莫过于:生当能年没处扎根，死当能年没处葬来认打风出。  —— 《监狱风云2》
「因为当我遇见妳的那一刻起我整个人又活了过来。」  2002年好莱坞票房黑马。剧情描述希腊裔的桃菈（妮雅瓦达罗丝 饰）爱上美国人伊安（约翰卡贝特 饰），在保守的希腊移民家族中引起连串风波的过程。这句对白是桃菈询问伊安为何会爱上这么普通的自己时，伊安给她的答案。  —— 《我的盛大希腊婚礼》
黄政民：我爱人在成为是政治人黄政民的爱人之前是独立的一个人，绝对不是我的附属物。连家人都不能管好怎么管好首尔市民是吗？家人吧，家人，不是可以管理的存在，我觉得首尔市民也是一样的，市民不应该是管理的存在，应该是携手一起寻找希望的我们的家人，现在，心里舒服多了，感谢大家那么长时间支持我这种家伙，为了成为市长，让家人放弃梦想，平生，平生为了牺牲的爱人而感到羞愧的我，没有成为市长候选人的资格，家人的信赖都得不到，做什么千万人的首尔市长啊，所以从此刻，我将从首尔市长候选人的职位...  —— 《舞蹈皇后》
黄政民：但是昨天，我对我老婆做了同样的事：“不要给老公丢脸，赶紧放弃吧，因为你，你知道我变得多可笑吗？连个老婆都管不好，做什么政治，四处都对我指指点点的，当个破歌手算什么梦想，多丢人现眼啊，当了那么久不乐意贤内助，真让你受累了，所以现在开始我会让你过上舒服的日子，所以给我安安静静地过吧，这些是昨天我对我老婆说过的话。”  —— 《舞蹈皇后》
严正花：“老公，你就这么不相信我吗？老公你不是也知道，我的梦想就是当一名歌手，不要随便乱说，对你来说可能算不上什么，对我来说，它是个珍贵的梦想。为了养孩子，当你的贤内助，埋藏在我心里的珍贵的梦想，我不要！我不想那么活，也不能那么做，只有你的梦想是梦想，我的梦想就什么都不是了吗？为什么一直都要我牺牲放弃呢？我父母不是为了让我一辈子为你牺牲才生下我的。知道嫣雨（女儿）说什么吗？说不想像我这么活着。你希望我们嫣雨，平生没有任何梦想和希望地，只当一个男人的贤内助吗？我不要，我们嫣雨要是真那么活着，我还不如死了算了！”  —— 《舞蹈皇后》
黄政民：是的，我爱人是特别热爱歌舞的人，大学时代以新村麦当娜著名，但是，她绝对不是，像姜候选人说的那种出轨的女人，虽然性格是挺大大咧咧的。我大学时，被警棍打得不省人事的时候，在医院给我端屎端尿，为了准备司法考试，7年我都没给她挣过一分钱，可她就怕老公丧气，一句唠叨话没说过，为了送孩子去辅导班，10年来在家附近的健身房，辛辛苦苦地当了健美操教练，这样的我爱人，年轻时的梦想是，成为一名歌手，还是唱跳歌手。但是，始终没能实现那个梦想，因为，遇到了像我这种没用的老公，我现在深刻体会到了，不被人支持不被人信赖的那种悲伤。  —— 《舞蹈皇后》
不要让沉默侵蚀了你的世界，不停的说吧，总有一个人会愿意听你的声音。  —— 《我妻子的一切》
曾经以为生命中最糟糕的事，就是孤独终老。其实不是。最糟糕的是与那些让你感到孤独的人一起终老。  —— 《世界上最伟大的父亲》
我航遍世界 阅尽奇迹 从达达尔海峡到秘鲁的山脉 但是没有一处及得上伦敦 不 没有哪里及得上伦敦 你很年轻 不曾受过生活的磨砺 你终会明白的 世间的坑洞 看黑潮汹涌 世间的害虫 聚集其中 败坏的道德 猪狗般贱格 掩藏在堂皇的盛名之下――伦敦 在洞顶之上 当权高坐 孤寂的园中 虫豸受尽嘲讥 任由肮脏和贪婪将美丽占有 我也曾航遍世界 目睹各种奇迹 只因人类的残酷 堪比秘鲁的神奇 但伦敦的罪恶 无处可比  —— 《理发师陶德》
他们都应该去死，告诉你为什么，洛薇特夫人，让我告诉你为什么。  因为在人类中，只有两种男人，两种，洛薇特夫人，  一种是老实地待在合适他的地方的人，  一种是想踩着别人的脸往上爬的人！  看看我，洛薇特夫人，看看你！  不，我们都应该去死，包括你，洛薇特夫人，也包括我  —— 《理发师陶德》
这世上有个深不见底的黑坑 污浊恶臭 人间害虫皆息于此 但末日快到了 他们都该死 因为全人类之中 人只分两等 一种安分守己 另一种踩在他人头上 我们都该死 因为恶人阳寿越短越好 可怕的浪费 安娜安娜 业火焚城 她有救了 真的美貌佳人 我见过你吧 从前有个傻理发师和他的妻子  —— 《理发师陶德》
“你安全了 . ” “安全 ？” “我们逃走 去实现我们所有的梦想？ ” “希望如此，我从来没有梦想 只有梦魇 。” “乔安娜 等我们离开这个地方 所有鬼影都会消失 。” “不 安东尼 鬼影从不消失。”  —— 《理发师陶德》
人是会死两次的，第一次是停止呼吸的时候，第二次是被人忘却的时候。  —— 《常开野蔷薇》
枪不能杀人，是人杀人。  —— 《枪王》
枪并不会杀人，只有人杀人。  —— 《枪王》
不可能是不可能的事。  —— 《昆塔・盒子总动员》
谁说一粒花生不是一颗星球  —— 《昆塔・盒子总动员》
天文学家说，星星的拥挤度等于在欧洲大陆放三只蜜蜂，为什么是三只而不是两只？如果是两只，会不会简单得多？  —— 《最遥远的距离》
这是最遥远的旅程，也是最接近自己和爱情的地方。  —— 《最遥远的距离》
――你觉得银河有声音吗？ ――我怎么没有听说过，银河也有声音啊 ――那是你没有用心听~ ――真的吗？没有啊 还是没有声音啊~ ――要心有灵犀才听得到~知道吗？呆子~  —— 《最遥远的距离》
我得以寡敌众，争取时间。一旦失败了，世界就灭亡了，够刺激吧！  —— 《森林战士》
男人之间有个不成文的规定，大概是这样说的:是我先遇到她的。  —— 《森林战士》
好戏刚开始。-我就喜欢你这种态度！  —— 《森林战士》
众叶成树。-什么意思？-我们都是独立的个体，但彼此之间扔互有关联。  —— 《森林战士》
今天是非常重要的一天，你准备好了吗？  —— 《森林战士》
假装喜欢一个人，已经很痛苦了，可是明明喜欢一个人，却要假装不喜欢，那就更痛苦。  —— 《大话天仙》
对不起，我书读的太多，说起话来一时停不下来。  —— 《大话天仙》
你被剥夺什么 便更渴望什么 When you're deprived of something,it just makes you all the more hungry for it.  —— 《吐司》
你怎么能不爱为你烤吐司的人呢？  —— 《吐司》
“无论情况有多糟，你都不可能不爱那个为你做吐司的人”  —— 《吐司》
No matter how bad things get, you seem impossible not to love someone who made you toast. Once you’ve been through that crispy surface to the soft underneath and tasted the warm salty butter, you are lost forever.  —— 《吐司》
幸好人不能预知未来，否则没有人会下床。  —— 《八月：奥色治郡》
无论怎样，只要你活着我就是幸福的。  —— 《八月：奥色治郡》
人们对路种缘群体的恶意不见得是激烈的反抗，第实事心们是悄事多不小下过息的差好并对待。  —— 《双面劳伦没出》
“我爱你的一切，你而以讨厌吗？” “你爱我的，么在起这些吗？”  —— 《双面劳伦没出》
在恢复的健康上，在消中立的危险上，在以都有地还忆的希望中，我写下你的名字。  —— 《双面劳伦没出》
你在哪要国？你穿什么？你在当这什么？是之着立失心们真主格我醒来时，而以你第实事在心看于默默的天是西边小中时发看的边小中时题。我睡下时，也你第实事默念同能内对的边小中时题，真主格真主于你有起去么一瞬间，我突真主格真主想去发知道答案。  —— 《双面劳伦没出》
“有缘呢，一定能撞到。”“有孽也可以吧。”  —— 《旺角黑夜》
为父母也好，为自己也好，做什么之前先想三秒，三秒够了。  —— 《旺角黑夜》
这个世界一开始看呢，看得太清楚就会晕。  —— 《旺角黑夜》
权利应该由被统治者同意授予，而不是依靠武力取得  —— 《玩具总动员3》
胡迪从我记事起就是我的朋友了，他有一个牛仔应有的勇敢与智慧，但胡迪最大的特点是从不放弃...无论如何，他都会在你身边陪着你。  —— 《玩具总动员3》
虽然我很坚强，但有时候，我还是需要有个人握著我的手跟我说，一切都会很好。  —— 《玩具总动员3》
&quot;我觉得我好像突然间变老了也。人老了不是会一直想以前的事情。你记不记得小时候教我世界各地人打招呼的方式？大笨蛋，自私鬼，还说要带我去一个没有人认识的遥远地方。“  —— 《带我去远方》
根据我的经验，告别得越久就越难说再见  —— 《猩球崛起》
You need to accept that. 要学会接受现实  —— 《猩球崛起》
有些事是注定无法改变的。你要学会接受。  —— 《猩球崛起》
Some things aren't meant  be changed. 有些事是改变不了的  —— 《猩球崛起》
疼了，哭了，知道名誉才重要。  —— 《绯闻计划》
永远不要为了讨好这个世界，而扭曲了自己。 Never twist yourself just to please the world.  —— 《绯闻计划》
我的命，我说了算！  —— 《引爆者》
只是那里出有人能明白就作的悲伤，纵使就作千不该万不该。  —— 《川岛芳子》
你就是有这种信任感……信任所有的事，所有的人，整个世界。那才是你，无所畏惧，我喜欢，我为你感到骄傲，甚至妒忌。让你保持这种信念是我的职责，可我却有负于你。  —— 《信任》
有些事情我真的不敢去猜不敢去想，明明知道对方是在骗你，可是为什么我还是愿意去相信呢？我到底该信谁的呢？  —— 《信任》
不追求梦想的人生，就跟蔬菜一个样儿。  —— 《世上最快的印第安摩托》
做人如果没有理想，还不如做植物。  —— 《世上最快的印第安摩托》
我读书少  你不要骗我 （I didn't have much education.Don't try to fool me.)  —— 《精武门》
我会让你们明白中国人不是东亚病夫，我陈真从不说空话，在上海我有一百种方法让你们待不下去，而你们却无可奈何，做人要时事务明事理，记住我叫陈真。  —— 《精武门》
拥有秘密是成长的开始。  —— 《宝米恰恰》
一切未成定局，未来等待你去开创。  —— 《终结者3》
别讨厌被就业，被寂寞，被小三，平凡的毕业生被坚强，被鸭梨，被磨练都是注定了 ，这就是社会，如果你没有一个能拿出来拼的&quot;爹&quot;，没有出奇的漂亮脸蛋，如果非要甩掉这个&quot;被&quot;，那就拼命努力吧。  —— 《毕业那年》
你可以不喜欢我但是不可以不快乐  —— 《毕业那年》
每个人都想改变命运，每个人都被命运改变。  —— 《大世界》
一场大雨以后，无论发生了什么，春天还是会来，春天还是春天，所以这一切发生过以后一场雨，可能这一切又恢复原来。  —— 《大世界》
怎么搞的？油与水也分部清楚！  —— 《飞虎出征》
还是过大海吧！-你可以找个简单点的方法吗？  —— 《飞虎出征》
飞虎队很忙碌，每天的工作是出生入死，最主要是要上网。[询问队友]如何？上到吗？-上个屁！  —— 《飞虎出征》
同名不要紧，只要不同命。  —— 《飞虎出征》
擦两滴，增强持久力  —— 《飞虎出征》
在某些时刻 你得自己决定要成为什么样的人 你不能让别人帮你做决定  —— 《月光男孩》
总有一天你要决定自己到底是什么样的人，别让其他人给你做这个决定了。  —— 《月光男孩》
It's all love and pride in this house.  —— 《月光男孩》
你问我什么是恋爱的感觉，我现在可以告诉你，就是两个人一起呼吸，深情相望，然后，很有默契的把大片的生命，丢弃在遗忘之中...  —— 《心恋》
love me little,love me long 爱我少一点，爱我久一点  —— 《巴黎小情歌》
爱我少一点，但爱我久一点。  —— 《巴黎小情歌》
你可以爱我少一点，但请爱我久一点。  —— 《巴黎小情歌》
Even the most sublime ideas sound ridiculous if heard too often. 不断重复的高见听起来也像胡说。  —— 《邮差(1994电影)》
把我逼上绝路就是个斗士。 一个为人需要另一个为人来成就。  —— 《邮差(1994电影)》
The man who said &quot;I'd rather be lucky than good&quot; saw deeply into life. People are afraid to face how great a part of life is dependent on luck. It's scary to think so much is out of one's control.  —— 《match point》
在那短短的一秒钟内 我想不出活着有什么意义  —— 《致命ID》
When I was going up the stairs 当我上楼时  I met a man who wasn't there 碰见一个原本不在那里的人  He wasn't there again today 今天他又不在那里了  I wish I wish he'd go away 我希望...我希望他会永远消失  —— 《致命ID》
最不可能的那个人永远是最可能的。  —— 《致命ID》
当我走上楼梯时，我看到了一个不在那里的人，今天他又不在那里，我希望他会永远消失。  —— 《致命ID》
即使人生是一场悲剧、也要笑着看下去！  —— 《极限特工》
你要我拯救世界，先得问我爱不爱这个世界。  —— 《极限特工》
“人生真烂” “是啊，但你又能如何”  —— 《极限特工》
战争已经过去，我的士兵依然忠诚。  —— 《极限特工》
嘿，宝贝儿。看来我又让你失望了， 看上去我这一生一直只是在奔走。奔走。奔走。 我真希望我能多点时间，可以说，能有空停下来闻闻玫瑰花香。 唔，我想现在说这些太迟了， 你是最棒的，宝贝儿。  —— 《怒火攻心》
New York's charm is you're surrounded by things you can't have. 纽约的魅力就是你周围都是你得不到的东西。 New York's charm is it makes you think you can have them. 纽约的魅力是它让你觉得你可能拥有他们。  —— 《尴尬时刻》
或许，在遇到对的人之前，我们都是爱无能，可爱情终究是一件不能将就的事，所以，真爱还是要等的，万一等到了呢？  —— 《我是处女座》
这爱是什么，是明明可以靠脸泡你，却偏偏要和你走心。  —— 《我是处女座》
有时候我真希望自己不是处女座，为了所谓完美的爱情我们彼此伤害。  —— 《我是处女座》
完美不过是残缺的始作俑者。  —— 《我是处女座》
我给了她全部，她给了我一支钢笔。  —— 《绿芥刑警》
你应该了解替天行道的感觉。  —— 《蜂鸟特攻》
我的人生需要回到正轨。  —— 《蜂鸟特攻》
你伤人了吗?只伤了我自己。  —— 《蜂鸟特攻》
你看来振作多了，像是变了一个人。  —— 《蜂鸟特攻》
我只是得完成该做的事。  —— 《蜂鸟特攻》
男孩们，你们要错过回家的车了。  —— 《蜂鸟特攻》
Psychiatrist: Of these three, which in your view is the most important: Faith, hope or love?  Charlotte Gray: Hope.  精神分析师：下列三项，哪一项你认为最重要：信仰，希望 和 爱？  夏洛特 格蕾：希望。  —— 《乱世有情天》
无双，这同福客栈你也有份儿啊，在这危难关头，你就不愿意用你的美貌力挽狂澜吗？  —— 《武林外传(电影)》
无双啊！你不能这么二乎了，再这样下去，你不知道在黑暗的单身生活当中还得摸索多少年呢？  —— 《武林外传(电影)》
子曰:富与贵、人之所欲也，不以其道得之、不处以。  —— 《武林外传(电影)》
白展堂:这家里的钱也有我一半儿， 佟湘玉:离了婚才有你一半儿，现在没离婚都是我的。  —— 《武林外传(电影)》
当然，我们会感到失望，但真正留存在我们精神里的，是我们身后的整个国家。  —— 《印度往事》
每一个故事最后都会出现两个字，该死的结局！  —— 《魔鬼联队》
只有在卡拉面前，我才觉得自己有点人样……  —— 《卡拉是条狗》
如今你也小人金要而之道选择依靠然要向西国下也个女人，我自出多不你金每军阻拦你，作道时发小人金是我和小人金要而之道种说军翁接，你只可选择一人，你若视我为你前开要而里然要上的阻碍，我自你金每军离开  只也小人金要而之道你有个好的去处，我会学小人心安，这件天然要向西国情，你也不必对我心存歉疚，我绝对不你金每军怪你，我你金每军在这等年大，等你考虑好回来有了与我说，你若不来找我，我会学小人视你离开，第以风样此以那你，我会学小人不你金每军有了有念想，我你金每军希冀你我如彼岸是生花，也小人金要而之道相对望，有花以风样作叶，有叶以风样作花，终着后一不在相见  —— 《诡替着后一》
因为我相信事实比谎言和欺骗比较容易接受和应付。  —— 《J・K・罗琳：生命中的一年》
你是想要一场战争，还是只是给我一只枪。  —— 《疾速特攻》
欢迎来到罗马，这是一个正式晚宴，还是一个社交派对。  —— 《疾速特攻》
人若犯我，绝不留情。  —— 《疾速特攻》
那个男人，是个谜，是个传奇，约翰・威克，看来你不太擅长隐退这事儿。  —— 《疾速特攻》
所谓的邂逅啊，其实只是在偶然相遇前，没有意识到罢了。我们说不定曾经擦肩而过，但直到意识到对方，才变成了邂逅。  —— 《尘封笔记本》
缘分真是很奇妙的东西。尽管常常相遇，甚至会在匆忙的人流之中停下脚步，欣赏着对方擦肩而过的身影。在彼此都注意到对方之前，那也算不上真正的相遇。  —— 《尘封笔记本》
男人落泪，是选择回家了！ 女人落泪，是选择离开了！  —— 《完美假妻168》
其实我也不算很矮，干嘛叫我矮冬瓜？       是高是矮，人各有志，我对冬瓜没有歧视！  —— 《完美假妻168》
不要吓人，人各有志，我对冬瓜没有歧视！  —— 《完美假妻168》
我拖地、洗衣、煮饭打理家务，一个礼拜七天，全年没有休假，没有加班费，24小时待命。还要私人性生活加切子宫给你生孩子。你可以吗？  —— 《完美假妻168》
你老婆那么好？你为什么还要找别的女人？-男人要吃新鲜的！  —— 《完美假妻168》
好运只是个副产品，只有当你不带任何私心杂念，单纯地去做事情时，它才会降临。―― 马克・安德鲁斯  —— 《许愿池》
当爱情来得太快,有些人畏惧改变,只是朋友吧,保持现在的关系比较好,即使表面否定了爱的感觉,它还是会产生一股看不见的反作用力,推动着你前进,直到你发现它的存在.如果不想把遗憾留给未来,请就试着想象这是世界的最后八秒钟,在每个爱的当下,请及时把握.  —— 《这一刻，爱吧2014》
爱情，有多长的保鲜期？有些人为了梦想得接受远距离的试炼，有些人感觉不对了，果决喊停，让人措手不及。  —— 《这一刻，爱吧2014》
能不能忘记过去，和我一起，黑白同色。白天和夜晚、现实和梦里，我都是你的爱人。  —— 《悲梦》
有一种黄蜂把卵产在毛虫的体内，幼虫就从里面开始吃――一个器官接着一个器官。你能想象毛虫的痛苦吗？但黄蜂不在乎，残酷的近乎美丽――这就叫母爱。  —— 《要命法则》
让我和你一起分享这全新的世界  —— 《阿拉丁》
Do not be fooled by its commonplace appearance. Like so many things, it is not what outside, but what is inside that counts.（不要被外表迷惑。像很多东西一样，重要的不是外在，而是内在的价值。）  —— 《阿拉丁》
工作不只是工作，它代表了你的人。如果你想改变自己的人，首先，就要改变你做的事。  —— 《重生男人》
就不该让猴子办鸟事。 Never send a monkey to do a bird's job.  —— 《里约大冒险》
每一天，你生命里的每一天，早上醒过来的时候，总得做一些决定，得问问自己，我要不要相信，今天那些傻瓜们说我的坏话？  —— 《帮助》
If you want some , Just go for it !  —— 《伟大辩手》
We do what we have to do so that we can do what we want to do.我们做了我们必须做的，所以才做我们想做的  —— 《伟大辩手》
谁是裁判？上帝是裁判。为什么是上帝？因为他能决定谁胜谁负，而不是我的对手。谁是你的对手？他根本不存在。为什么不存在？因为他只不过是我说反对真理的声音。  —— 《伟大辩手》
All that is beautiful drifts away, like the waters.  所有的美丽都会消逝，就像流水那样。  —— 《伟大辩手》
世界这么大，总有一个声音，你成了风，成了月，成了山岚，成为了与你相遇的契机，辗转四季，入你心间，从此落地生根，任那密雨寒秋，也无法撼动半分。  —— 《听说情浅不知处》
前生能与你仗剑，奈何半生师徒，情深缘浅，唯有情之一字，生而不灭......  —— 《听说情浅不知处》
匠人营国，方九里，旁三门，是为御敌护国；而我逢路开山，遇水叠桥，是为勾画城墙，护你周全。  —— 《听说情浅不知处》
听说情浅不知处，有你在等我。  —— 《听说情浅不知处》
当逼于无奈时，杀人就像呼吸一样简单  —— 《第一滴血4》
你知道你自己是谁，用什么练就的。战争流淌在你的血液之中，别去抗拒他。你并非为自己的国家而战！上帝永远不会让这种感觉消失。一旦激发，杀人就像呼吸般容易。  —— 《第一滴血4》
战斗的血液在你身上流窜是与生俱来的，和平只是一个意外。  —— 《第一滴血4》
其实我不后悔，因为根本没选择， 如果真有选择，不如做回普通人吧。  —— 《古惑仔：江湖新秩序》
“我怕我一哭就停不下来，那会把我们都淹没的……”  --“我会去学游泳的，我发誓。”  —— 《言语的秘密生活》
永远带上备用氧气瓶。生存是王道，其它都是生存下来的结果  —— 《夺命深渊》
不要太自负，总有一片未知领域会狠狠地教训你  —— 《夺命深渊》
不要太恐惧，要相信你所拥有的专业知识足以应对发生的一切，前提是保持冷静。明确你的目标，该放弃的一定要放弃，要用专业精神对待事实与人性发生的矛盾与冲突。任何一个细小的对规则和原则的疏忽和破坏都足以致命。  —— 《夺命深渊》
丢掉幻想，上帝不会眷顾这里的任何人  —— 《夺命深渊》
只是有时候我跟你在一起，我却忘记了我本人。  —— 《你眼中的世界》
I met someone 我遇到了一个人  —— 《你眼中的世界》
I never met anyone I didn’t disappoint。I mean，the best thing，the only thing about me that I like is you。 我从来没遇到过一个我没让他感到失望的人。但是，最好的一个我唯一现在还在意的就是你。  —— 《你眼中的世界》
Sometimes when I'm with you, I forget myself. 和你在一起的时候，我有时忘了自己。  —— 《你眼中的世界》
我们一同狂飙，生死与共，永远都是坏小子！  —— 《绝地战警》
那个有蓝色湖泊般双眸的女子,当她在楼下大声叫喊他的名字,而他痛苦,几乎默默承受一切,我只是无法明白,到底是爱艰难些,还是承受爱艰难些。  —— 《罗丹的情人》
爱情可以使人重获新生，爱情可以使人病入膏肓，爱情可以使人迈入天堂，爱情可以使人坠入地狱，爱情可以使人幸福满满，爱情可以使人耿耿于怀。  —— 《罗丹的情人》
所谓幸福，们过必须用下弃一些格水和有十这好家那说没和能得到。  —— 《真没海更深》
我的人生到底是什么时候开打是道学得不对劲的一了。  —— 《真没海更深》
我人生的这步棋，算是好家士一错了。  —— 《真没海更深》
幸福这种格水和有十这好家啊 小人是不用下弃什么上觉得不到一了  —— 《真没海更深》
台风告诉我们，发想正重小人的作了打十来，真没海更深。  —— 《真没海更深》
子风满岁没和：人们过过作了 生来这道怎么想也过作用的           重小人的是把握住当下           为什么男的不回去珍惜当下一了           出好如是好家了没和懂得珍惜           这一了声和有的中可 和有十这自物们们过不说十这在快乐           所谓幸福啊           恩 上觉是用下手了也上觉得到了           我啊 到这个的外他出了           了打十来一了过作有真没大海了打十来一了小人深的爱过谁           肯定过作有吧 对一般人来说           了打十来一了是着里为过作有没和能起和有十这内他下去啊           即使这一了声和有和有十这自物们也得开开心心的啊  多在发子：发想复杂  子风满岁没和：里把简单           人生里把简单  —— 《真没海更深》
“人只有豁是事，没和能得到发想正的幸福啊。”  —— 《真没海更深》
我有时候里把奇怪人们为你山大不起和有十这内他在当下，出好如是追逐一些已经好家去的格水和有十这好家或者得大了打十比所不能及的格水和有十这好家，出好如是这一了声和有，你山大谈享受生起和有十这内他。  —— 《真没海更深》
人生这格水和有十这好家里把简单的”过作有将比第现过大梦、过作有道学成大了打十比于想的大人、甚下大了打十连爱一个人们过过作有真没海了打十来一了深，将比第她我们，只说十这在相聚这一次呀  —— 《真没海更深》
我说 我也不是一到他出将比第是处啊  —— 《真没海更深》
“那边的车，她走过好远的路，从工厂生产线运输出来，到这里，然后被人撞树上了。但是这么多年来，可以说几十年来，这棵树一直原地不动、无所事事，直到今晚，他拦住了车的去路。车一直在前进，而这棵树一直没动，他成年累月没动过，直到他遇见了她，他自己不想动弹，而且他想，不行，你也该停下来。树以前从未干过这种缺德事，他毁了这世间少有的美丽的飞奔向前的车。我觉得我就是那棵树，菲比你就是那辆车，我耽误了你的大好前程。”  —— 《废柴特工》
有件很奇怪的事发生在我身上，我一直在杀人！有可能我是一个・・・杀人机器！  —— 《废柴特工》
Victoria Lasseter：“进步号战车听好，曼德博集合已启动，回声唱诗班已解散，我们该防守了。” 麦克：“你在念歌词吗？”  —— 《废柴特工》
菲比：“一直以来我才是那棵树,所以快逃吧,去过比这好一千倍的生活…”  —— 《废柴特工》
Comedy is tragedy plus time. 喜剧就是悲剧加上时间。  —— 《罪与错》
We define ourselves by the choices we have made. We are in fact the sum total of our choices. 我们用我们做出的选择来界定自己。事实上，一个人就是其选择的总和。  —— 《罪与错》
“每次对你说出我好想你都是憋了好久好久，憋到最后还是无法自我消化掉才说的。”  —— 《凶间雪山》
Happiness isn't something you put inside, it's already there. Sometimes you just need someone to help you find it. 幸福不需要你把它放入内心，它本来就在你心底。有时，你只需要某个人来帮你找到它。  —— 《魔发精灵》
我知道今天我要说的话，自己都不敢相信，今天和你度过的时光，让我意识到了快乐的存在，真正的快乐没你想得那么遥不可及  —— 《魔发精灵》
真正的英雄不需要被记住或被承认，真正的英雄会做任何必要做的事。  —— 《急速天劫》
言语是无法改变世界的，除非是用鲜血写成的。  —— 《急速天劫》
安全是这个国家最大的谎言。  —— 《急速天劫》
战争就是战争。  —— 《精英部队》
爱是分享想法、愿望和经历，但它不会约束你的生活，更不会约束其他人的生活。  —— 《天使的性》
但如果没有束缚 你就不是真正的伴侣 只是另一个路人罢了  —— 《天使的性》
情侣之间 你要在对方心中占据特殊的位置  —— 《天使的性》
伴侣应该找寻他们各自的约束 循规蹈矩的传统模式并不会有利于感情关系的发展  —— 《天使的性》
Life will knock us down,But we can choose whether or not to get back up。  —— 《功夫梦》
当我感到痛苦悲伤时 你却不走留在我的身边 当我正要掉进深渊 你却把我救出 你带我给新的生命 无论如何只要我肯相信 奇迹一定会在我的眼前出现  —— 《奇异恩典》
历尽困顿，跨过艰险，总会再见，晴天。你的恩典，铺满天边，有心人看得见。  —— 《奇异恩典》
上帝造人，生而平等  —— 《奇异恩典》
以下是我的解释 The follwoin is my explanation, 或是说对事实的陈述 more of an account of what happened. 我独自生活了好一阵子 i'd been on my own for a while, 感到日益孤单 and getting kind of lonely 无聊 and bored. 一天到晚  无所事事 Nothing,still,all day 于是我开始尾随 And that's when I started shadowing.  —— 《追随》
Everybody has a box.  —— 《追随》
你要让我死，我就一定和你拼。  —— 《别有动机》
三年的岁月，我忘不了谁？  —— 《九降风》
谁说只要不断去相信，就能得到想要的，如果所有的事情，都可以像把自然卷拉直一样简单，也许，就不会这么痛苦了。  —— 《少年不戴花》
我们都还年轻，也许也得没意义的活一遍，我们花太多的时间去寻找一种可能性，一个不确定的未来  —— 《少年不戴花》
过去都过去了 提它干嘛  —— 《羞羞的铁拳》
我学不小开只天当一个种陪地物没下四你.  —— 《羞羞的铁拳》
我傻吗，我找一个铁锅炖自己的女人。  —— 《羞羞的铁拳》
我打拳那会儿，吐的比吃的还多。  —— 《羞羞的铁拳》
马小:你还我身体，还我身体，阿良我是马小。 吴良:马小？我他妈还花蛤呢！  —— 《羞羞的铁拳》
不站起来是你自己的选择。  —— 《羞羞的铁拳》
武林中有两招绝学，一阳指和狮吼功，我用了整整三十年的时间，将两招绝学并成了一整招。你过来啊！  —— 《羞羞的铁拳》
你过来啊！  —— 《羞羞的铁拳》
你为啥叫驴啊？ 我他妈叫妈户  —— 《羞羞的铁拳》
大哥你看房吗？ 地铁沿线  黄金地段； 五米挑高  超大空间； 豪华装修  拎包入住； 买客厅送阳台提我不打折～  —— 《羞羞的铁拳》
师兄你有没有想过一别三十年，师弟我依旧貌美如花。  —— 《羞羞的铁拳》
我家的床又大又舒服  —— 《羞羞的铁拳》
马小：对于之前的行为，我表示忏悔，所以我准备一个节目――铁锅炖自己，老铁们 ，火箭刷起来，.666刷起来，礼物刷起来，谢谢老铁们的支持。  —— 《羞羞的铁拳》
过去的就让它过去吧。  —— 《羞羞的铁拳》
还能不能调着台了？ 这不正努力呢吗。 努力去吧！  —— 《羞羞的铁拳》
都是外人，一吐为快怎么了?  —— 《羞羞的铁拳》
虽然前途未卜，我愿陪你吃土  —— 《羞羞的铁拳》
“站着采访多累啊，去我家，我家的床，又大又舒服。”  —— 《羞羞的铁拳》
我是卷莲门的副掌门，如今掌门不在，我就是掌门。怎么把心里话说出来了。都是外人，一吐为快怎么了？  —— 《羞羞的铁拳》
是不是有种恍然大明白的感觉  —— 《羞羞的铁拳》
马小:你听我跟你解释， 吴良:咱俩的关系不用解释。 马小:那太好了！我最近的情绪不是太稳定，医生说我需要静养。要不这样吧，我不去找你，也别来找我了。一个月也行，两个月也可以。 吴良:你是要跟我分手吗？ 马小:都行，你定!  —— 《羞羞的铁拳》
我不知道再站起来需要多大的力量，但是他做到了!  —— 《羞羞的铁拳》
系紧你的安全带，这将是一个颠簸的夜晚。  —— 《彗星美人》
我们来到世上，绝不是想默默无闻  —— 《彗星美人》
每个人都有失落彷徨的时候，难道我们要因为偶尔的不顺而抛开所有的幸福时刻？  —— 《魔法奇缘》
我昨晚彻夜思考。当时钟指向一点时，我想我为什么答应你；指向两点时，我想为什么不答应你？当钟敲响三声时，我问自己深陷其中无法自拔吗？四点时，我在想错了这个村就没这个店了。当五点的钟声唤起沉睡的朝阳，我决定了，我愿意，我爱你。  —— 《未知死亡》
我会用15分钟的记忆杀了你  —— 《未知死亡》
我想了整整一夜 在一点的时候，我在想为什么会是你？ 两点的时候，为什么不会是你呢！ 三点的时候，我在想这样会不会太仓促了？ 四点，如果不是现在那该在什么时候？ 在五点的时候，我做出了决定！ 我愿意！我爱你！  —— 《未知死亡》
对她而言，我只是一个普通人， 我希望能以这个普通人的身份，来赢得她的爱情~ 我还不曾告诉她，我的真实身份， 如果她接受了我，那么我会承认自己就是桑杰・辛哈尼亚， 如果她拒绝了，那么我仍然是萨钦，然后淡出她的生活~  —— 《未知死亡》
有位诗人里尔克写过一句诗：“不好的事都需要我们的爱。”  —— 《伦敦大道》
生活有时会令人困惑不已，而你有时会看不清自己梦想要成为的人。有时候你得去经历风风雨雨，才会发现你以前觉得很难的问题，其实也没有什么大不了的。通过努力，还有朋友的一点帮助，你会成为你梦想要成为的人。  —— 《警察游戏》
life can get confusing and you lose sight of the person you wanted to be.  —— 《警察游戏》
我毕生想是后去们就成追求的，其走外么当于如是其去们就成人开人所拥有的，仅此格也地已，只是不是后去们就成像以前一要得一当着个一所有。  —— 《健男抢钱团》
我十五岁时遇到了我的灵魂伴侣，自从我给她买了薄荷巧克力脆片甜筒之后，我生命中的每一分每一秒都爱着她。她给我生了三个完美的孩子之后我爱着她，甚至在我恨过她之后我还爱着她，只有已婚夫妇才会理解这一条，我不知道结果会怎样，我也不知道会发生什么，但是我可以承诺，我永不会放弃尝试。因为当你找到那个人，你就会永不言弃。  —— 《疯狂愚蠢的爱》
“我愿意成为一名教师，因为教师是人类能够从事的最有价值的职业。”   “I will be a teacher because being a teacher is the most worthy thing a person can be.”  —— 《青春舞会皇后》
有些人藏了很多秘密，说出来能吓别人一跳。我想，这些人就好像是在隧道里，也许唯一一丝光亮只存于他们心里。于是，即便在他们走出隧道后很久，他们内心仍会与世人隔绝。  —— 《珍爱》
“当别人侮辱你的时候，对付他们最好的办法就是一声不响 ，眼睛盯着，只管想自己的事。”  —— 《小公主》
“面对人家的挑衅，你能最到不动声色吗，他们就会觉得你 比他们强，因为你能压住自己的怒火，可他们不能，他们只 能说些蠢话，事后想起来悔恨莫及。大发雷霆算厉害了吧， 可要是能压得住不发火，那才厉害呢。给你的敌人来个不理 不睬那是对付他们最好的办法。”  —— 《小公主》
不管她们美丽还是丑陋，贫穷还是富有，她们都是公主――每个女孩都是！  —— 《小公主》
我爸爸想回去以前不知道哪里 我妈妈只想着以后不知道哪里 就剩我一个留在现在  —— 《麦兜菠萝油王子》
有一日，王子怼咗两件蛋挞，又有一日，王子怼瓜咗个佬……  —— 《麦兜菠萝油王子》
从前有个王子佢懵懵下，有一日，佢变咗个佬。  —— 《麦兜菠萝油王子》
男人不可能成为女人的朋友，要么不碰他们，要么拥有他们。  —— 《飞行家(电影)》
时代的进步必付出行动的勇气而不是瞻前顾，只允许接受，不许批评是中古精神而不是现代准则。  —— 《宋家皇朝》
也许在任何革命中死得最多的是男人，但受伤最深的是女人  —— 《宋家皇朝》
庆龄，你知道吗，我这一生唯一的一次率性行事，随心而为的一次，就是和你订婚的那一天，我没有什么留给你-只有一些书，和一幢他们送我的房子。还有！没有了。还有书上你的血，和屋子里的回忆。还有，屋子外面我的梦想！那就已经足够了。我把这一幢里面有回忆，外面有梦想的房子送给你。  —— 《宋家皇朝》
因为我明白得不到的永远是最好的  —— 《东成西就》
你知不知道，追女孩子是要靠眼神的  —— 《东成西就》
不装不做作，不趁热闹不胡来  —— 《东成西就》
你是新一代的开山怪。  —— 《东成西就》
狗用不着名车，豪宅，或高级服务，它不会在乎你有没有钱，聪明还是笨。只要你爱它，它就会爱你。请问茫茫人海中，有多少人能够做到？  —— 《马利和我》
狗哭是怕狼，狼哭是怕人，人哭呢！可能是怕狼和狗都没了，慢慢的啥都没了。  —— 《血狼犬》
狗哭了，是怕狼；狼哭了，是怕人；而人哭了，是怕狗和狼都没了，慢慢的就什么都没有了……  —— 《血狼犬》
我爸说过：“狗哭，是怕狼；狼哭。是怕人；人哭，是怕狼和狗都没了，渐渐的，啥也没有了。”  —— 《血狼犬》
世界上只有两种人：看地图的人和看镜子的人，看地图的人将要远行，而看镜子的人准备回家。  —— 《香料帝国》
“然而我们多太过享乐，是有受惩罚之虞的。人生必须达成更认真严肃的义务，必须过勤勉的生活。”  —— 《爱与死》
Do not think of death as an end. 不要把死亡当作终结.  —— 《爱与死》
“我并非不想有钱，但我想有所成就，使能获得用金钱买不到的喜悦。”  —— 《爱与死》
不要把死亡看成终结，更应该把它看成是一种非常有效的途径，可以用来削减你的开支。  —— 《爱与死》
我们都是有组织有纪律的人。  —— 《虎刺红》
爹听说你在军营有一个外号叫刘三怕，打仗怕死，打针怕疼，打牌还怕输。  —— 《虎刺红》
你能不能别逼良为娼啊，不是我这样像汉奸是怎么着。  —— 《虎刺红》
你再亲我不管你了 不管我 今天死我也得亲。  —— 《虎刺红》
每个精采的生命都必须经过眼泪和汗水的滋养。  —— 《扶桑花女孩》
我在想，把外国的革命经验介绍到中国来行得通吗？中国的问题比任何地方都复杂，我还是留下来吧，留在中国（不去法国勤工俭学）。  —— 《建党伟业》
蔡锷：奈何，七尺之躯，已许国，再难许卿。 小凤仙：听着，你是四万万中国人的，也是我小凤仙的……  —— 《建党伟业》
我的辫子长在头上,诸君的辫子长在心里!  —— 《建党伟业》
1,民国的精神：是自由、平等、博爱！然则成立以来，平等被无视，自由被蹂躏，博爱精神荡然无存！以先烈无量之鲜血 、无量之头颅所换来的“共和”之空名；是可         忍，孰不可忍！这一切，法律不答应，四万万民众更不会答应！  2，封建与共和势不两立！共和是大势所趋，人心所向！  3，积压了近百年的民族情绪，就会像火山一样爆发！我们应该顺乎潮流，推波助澜。彻底改变这个世界！-（片中李大钊、陈独秀台词）  4，领土不整，国家必亡！国家有难，匹夫有责！  5，我们的目的是爱国，上街游行，向北洋政府施压！历史的重要时刻就要到了！  6，我们今天的行动，是中国美好未来的先声！誓死力争！爱国无罪！  —— 《建党伟业》
我想对你说，希望你永远不会偷窃、撒谎、欺骗。但是如果一定要偷窃，请偷走我的悲伤；如果一定撒谎（lie），请在此生每个晚上与我同眠(lie)；如果一定要欺骗，请欺骗死亡。因为没有你的日子，我活不了一天。  —— 《闰年》
但愿你永不偷盗，永不撒谎，永不欺骗。 但如果你一定要偷盗，那就请偷走我的悲伤。 如果你一定要撒谎(Lie)，请在每个夜晚都躺(Lie)在我身边。 如果你一定要欺骗，那就请骗过死神， 因为没有你，我一天也活不下去。  —— 《闰年》
Smile,boy,Magic never ends。  —— 《博物馆奇妙夜3》
再见，笑一个吧，天亮了。  —— 《博物馆奇妙夜3》
每个男人一生中，总会有必须屠龙的那一天  —— 《博物馆奇妙夜3》
you have done your job.  —— 《博物馆奇妙夜3》
当你准备为某一人或某一事业站在第一线时，我们都一样。而这才是最重要的，无论你是同性恋或异性恋。  —— 《彩虹护卫队》
朗恩：“只有一个人够格载超人英雄，就是校车司机朗恩维森，我就是朗恩维森。”  —— 《超人高校》
威尔：“你有很棒的超能力，你可以轻易当上英雄。”   蕾拉：“我不要被贴上标签。”   威尔：“但是你为什么选择当超人跟班。”   蕾拉：“因为我觉得这整件事很蠢，把人分成不同的团体，我是说……有什么  —— 《超人高校》
总有一天你会吞闪电，放雷屁！  —— 《洛奇3》
盛世之下  总有人为万家灯火负重前行  不忘过去  不惧未来  —— 《湄公河行动》
这个案子很复杂，所以我们要小心，不被当地警方发现。万一出事，身份绝对不能透露。  —— 《湄公河行动》
收了你这么多年情报，这回终于见到真人了。彼此彼此！  —— 《湄公河行动》
我觉得心里一直有个号角，它在我心底深处吹响着，告诉我有一天我会有所成就，而且这个成就还不会低  —— 《湄公河行动》
如果糯卡死了，你最好先给我一枪，你自己看着办吧。  —— 《湄公河行动》
你之所以看不见黑暗，是因为无数勇敢的人把黑暗挡在了你看不见的地方  —— 《湄公河行动》
我已经安排好线人，但是要记住，行动时间只有十五分钟。  —— 《湄公河行动》
国家兴亡，匹夫有责。我没有强大的力量去捍卫祖国，但我有一颗坚决不动摇的心，我爱我的国，我是中国人。  —— 《湄公河行动》
从来就没有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行。  —— 《湄公河行动》
我们会以武制武，还十三位中国船员一个清白。  —— 《湄公河行动》
你男朋友是扫毒的，如果全世界知道他女朋友吸毒的话，你猜他会怎样？  —— 《湄公河行动》
“所有人扮演所有人，所有人思考所有人”  —— 《纽约提喻法》
Everyone is disappointing the more you know them. 经过充分了解，每个人都是令人失望的。  —— 《纽约提喻法》
吃饱饭难道比祖国重要吗？  —— 《北逃》
内衣是基本人权啊。  —— 《一个购物狂的自白》
勇气并不是无所畏惧；勇气是就算充满恐惧，还是坚持做对的事情。  —— 《逃离德黑兰》
If we wanted applause, we would've joined the circus.  如果我们想听到掌声，我们当初就加入马戏团了。  —— 《逃离德黑兰》
‘’坚强的活着‘’这句话，不正是给狸子说的吗？  —— 《平成狸合战》
猫敬我一尺，我敬猫一丈。  —— 《平成狸合战》
光阴似箭，春天很快就到来了。恋爱求偶的季节，大地回春。去年狸猫们压抑着自己的思春期，今年实在忍无可忍了。所谓春光无限好，大家都争着拍拖，务求春色无边，连天空都闪耀着玫瑰色的光芒。  —— 《平成狸合战》
你…看到电视的报道了吧？狸猫和狐狸因为山区发展而全部消失了，你能不能阻止这种情况呢？的确有很多狐狸和狸猫改头换面在人类当中生活，可是，那兔子和鼹鼠呢？他们是自己消失的吗？  —— 《平成狸合战》
如果失去了童真的话，那狸子就不是狸子了。  —— 《平成狸合战》
正吉：其实爱情就好像大自然的花草，首先是种植，跟着开花，然后就会结果。  —— 《平成狸合战》
山林是你们的也是我们的，为什么要霸占它呢，人类和狸子还有那么多的动物，为什么不能和睦的相处呢？  —— 《平成狸合战》
我爱你，如果有一天我不爱你了，那一定是我离开了这个世界。  —— 《爱情维修站》
A man's attitude goes some ways the way his life will be. 态度决定人生。  —— 《穆赫兰道》
经历他人的噩梦也许比自己经历噩梦更加可怕。  —— 《穆赫兰道》
也许当恨过了，才知道爱曾有多深。你作不了我的诗，正如我做不了你的梦。  —— 《穆赫兰道》
生活有时总是艰难。我们的家庭、孩子，还有其他事情不会总如你所愿，但就是这样才让生活变得有趣。既然活着，首先就要活得精彩，其次，是要活的广博。  —— 《长大后》
时间不停止，爱就不停止。  —— 《给野兽献花》
如果来信，请告诉我作为女人是什么感觉……  —— 《隐秘女人心》
人类已经不再向我们祈祷。也许事出有因。只是若无人祈祷，诸神便会渐失神力。  —— 《诸神之战》
我们人战斗，从来不是为了你们这些神，而是为了彼此。我拒绝成为你们。  —— 《诸神之战》
现在的我，并不是真实的我，只要活在这个世上，每个人都在扮演着某个角色，我成为别人时，是最为自然的，请给这样的我，取一个新名字。  —— 《不求上进的玉子》
我可以告诉你，但那样我就必须杀了你。  —— 《壮志凌云》
这最后一吻，让她对这个世界最后的印象，就是你嘴里的味道。  —— 《破碎的拥抱》
如果有来生的话，就算违背神的旨意，我也要和你在一起。  —— 《午夜凶铃》
重生？ 如果... 真有来生的话... 就算这将违抗神的旨意...我也要陪在你身边...与你在一起 如果这一切都是梦... 只愿当我从梦中醒来时...能有你在身边...然而早晨的阳光却使我现出原状，但我还是想告诉你...那就是... 我爱你  —— 《午夜凶铃》
远山,以后会不会有能够记录影象类似录音带的东西  —— 《午夜凶铃》
下次再拜访你。  —— 《午夜凶铃》
除了你，我什么也没看到。  —— 《恋爱通告》
”我觉得我是你的知音。““那我愿意为你弹琴。”  —— 《恋爱通告》
让世界见识一下，渣滓绝不会轻易投降。  —— 《王牌贱谍：格林姆斯比》
我们现在有人口70亿，而地球能承受的人口只有50亿。我只是想改善一下世界，仅此而已。把多余的东西删除掉……那些垃圾们，那些酗酒的低能者，像兔子那样到处繁殖，衣来伸手饭来张口，靠着我们这些人养活他们，直说吧，反正也不会有人想念他们。  —— 《王牌贱谍：格林姆斯比》
“告诉我的孩子们，老爸是英勇就义的。” （光屁股坐在携带病毒的将要发射的火箭头上） “诺比，你听见了吗？你旁边那个火箭上也有病毒！” “Oh，no！不会吧！可是我只有一个菊花，我需要第二个菊花。”  —— 《王牌贱谍：格林姆斯比》
你们这杀手行业可是不错，我明白你们为什么那么爱枪了，用枪杀人的话，完全没有罪恶感……还能耍帅。  —— 《王牌贱谍：格林姆斯比》
You're so ugly you could be a modern art masterpiece! 你太丑了，十格生来像个现代艺术佳作。  —— 《全军十属在国壳》
钢盔上写“到小在国生杀手”，在国用打于家把可大如得真就了个和格你作如得真就了章，这算什么？  —— 《全军十属在国壳》
在跑的人道能是越共，不动的人全是受过训练的越共  —— 《全军十属在国壳》
有时候，你想证明给一万个人看，到后来，你发现只得到了一个明白的人，那就够了。  —— 《后会无期(韩寒电影)》
小孩子才分对错，成年人只看利弊  —— 《后会无期(韩寒电影)》
每一次告别，最好用力一点。多说一句，可能是最后一句。多看一眼，可能是最后一眼。  —— 《后会无期(韩寒电影)》
我们听过无数的道理，却仍旧过不好这一生。  —— 《后会无期(韩寒电影)》
你不用对每个过客负责，也不用对每个路人说教。  —— 《后会无期(韩寒电影)》
当一艘船沉入海底，当一个人成了谜，你不知道，他们为何离去，那声再见竟是他最后一句。当一辆车消失天际，当一个人成了谜，你不知道，他们为何离去，就像你不知道这竟是结局。  —— 《后会无期(韩寒电影)》
她们都是你漫漫长路上，只配错过的好姑娘。  —— 《后会无期(韩寒电影)》
带不走的留不下，留不下的莫牵挂。  —— 《后会无期(韩寒电影)》
喜欢就会放肆，但爱就是克制。  —— 《后会无期(韩寒电影)》
我哪来的身和名，让我去败与裂。  —— 《后会无期(韩寒电影)》
当你听到电话铃响起，它可能是任何人的。 但电话总是得有人接的，不是吗？  —— 《狙击电话亭》
这就是我，一个有血有肉，有弱点的男人  —— 《狙击电话亭》
“我爸说带我去旅行，他给我买新衣服，还有新鞋子，都还给我吧!我要离开这儿！&quot;  --&quot;去哪？你能去哪呢？”  —— 《崭新的生活》
“种任象球上有别用在格风亿的人口，只过一你只愿意为一个人安定下来。”   -  —— 《美丽与疯狂》
你把这事往好了想到头，再往坏了想到头，然后就没什么了。  —— 《大撒把》
不要为了证明你是一把刀子而急于去杀人  —— 《有种》
我不知道你要去哪里，但你一定会找到你的栖木。  —— 《少年斯派维的奇异旅行》
傻瓜的定义：一个记将自己不那个能理解的事物看成是大笑话的人。  —— 《少年斯派维的奇异旅行》
像是被蠢驴踢了一脚 要是我父亲就会这么说。  —— 《少年斯派维的奇异旅行》
谨防平庸，它是头脑中的霉菌，我们要时刻与之斗争，不然它将干扰我们做的每件事。  —— 《少年斯派维的奇异旅行》
水滴的特别之处在于，它们总能找到阻力最小的道路，对人类而言，情况刚刚相反。  —— 《少年斯派维的奇异旅行》
一次关于亲情与家庭，梦想与现实的奇异旅行，天才少年T.S最终找到了属于自己的答案。  —— 《少年斯派维的奇异旅行》
人类创造出了这么多直角，但他们的行为却又复杂有荒谬。  —— 《少年斯派维的奇异旅行》
有时候，走一些弯路，做一些无意义的事，踏上一段没有目的的旅程，反而更容易厘清人生的方向。  —— 《少年斯派维的奇异旅行》
傻瓜的定义是，一个将自己不能理解的事物转变成一个笑话的人。  —— 《少年斯派维的奇异旅行》
假笑时不仅颧骨肌肉会收缩，眼睛周围的肌肉也会不自觉收缩。今晚的笑容都是“眼周-颧弓”’式的。  —— 《少年斯派维的奇异旅行》
“蒙娜丽莎的微笑，她在微笑，她快乐吗？最重要的是别告诉别人，她看起来很快乐，所以有什么关系呢？”  —— 《蒙娜丽莎的微笑》
为别人而改变，就是欺骗自己。  —— 《蒙娜丽莎的微笑》
那些不好的，就把他变成好的，你要对著这个男人一辈子，当然要把他变成最适合你的。  —— 《分手再说我爱你》
每段爱情都需要忍耐，还能忍受就是因为爱。  —— 《分手再说我爱你》
你总说自己有计划，但你的计划里永远都不包括我。  —— 《分手再说我爱你》
给我个机会让我哄哄你，我真不想每天起床你不在我身边。  —— 《分手再说我爱你》
我脾气那么差，为什么不换一个，换一个也不一定能合得来呀，是，可能前几年还好，之后还不是一样，就你一个已经够了。  —— 《分手再说我爱你》
我爱你用嘴说很容易，但是我忍你是要做的。每一段爱情都需要忍耐，还能忍耐就是因为爱。  —— 《分手再说我爱你》
找一个能看透你内心的人有错吗？能看透你内心最黑暗的角落，而仍然爱你  —— 《人魔线索》
可能我真的爱过你，但是那已经很久了，真的不记得了。  —— 《夺帅》
顺应天命者悲，抗逆天命者死。  —— 《夺帅》
可能...我真的爱过你，不过..那已经很久了..不记得了。  —— 《夺帅》
吴京死前说：好冷，大哥，真的很冷 洪金宝说：你先走，我稍后就来。 整部剧瞬间感动了我。  —— 《夺帅》
对面走过来一个人，你撞上去了，那是爱情；对面开过来一辆车，你撞上去了，是车祸。但是呢，车和车总是撞，人和人总是让。  —— 《推拿》
对面走过来一个人，你撞上去了，那就是爱情 对面开过来一辆车你撞上去，那是车祸 但是呢，车车总是相撞，人和人却总是让  —— 《推拿》
人类撒谎了。人类在自作多情。人类把时间装在了盒子里，自以为控制它了，自以为可以看见它了。还让它咔擦。在时间面前，每一个人都是瞎子。要想看见时间的真面目，办法只有一个：你从此脱离了时间。  —— 《推拿》
在爱情里头，谦卑与卑微是怎样的动人，它令人沉醉，温暖人心。爱原来是这样的，自己可以一丝不挂，却愿意把所有的羽毛毫无保留地强加到对方的身上。  —— 《推拿》
看不见是一种局限。看得见同样是一种局限。高傲的笑容终于挂在了小马的脸上。 时间有可能是硬的、也可能是软的；时间可能在物体的外面，也可能在物体的里面；咔与嚓之间可能有一个可疑的空隙；时间可以有形状，也可以没有形状。小马看到时间魔幻的表情了，它深不可测。如果一定要把它弄清楚，唯一可行的办法就是贯穿它，从时间的这头贯穿到时间的那头。 人类撒谎了。人类在自作多情。人类把时间装在了盒子里，自以为控制它了。还让它咔嚓。在时间面前，每一个人都是瞎子。要想看见时间的真面目，办法只有一个：你从此脱离了时间。 小马就此懂得了时间的含义，要想和时间在一起，你必须放弃你的身体。放弃他人，也放弃自己。这一点只有盲人才能坐到。  —— 《推拿》
看不见是一种局限，看得见同样是一种局限。  —— 《推拿》
恋人之间的语言不是语言，是语气。语气不是别的，是弦外之音。  —— 《推拿》
十七岁，在一个女孩子最充分、最饱满的年纪，金嫣放弃了治疗，为自己争取到了最后的辉煌。她开始挥霍自己的视力，她要抓住最后的机会，不停地看书，看戏，看电影，看电视，看碟片。  —— 《推拿》
恋爱永远不能等同于一般的事，它有它的仪式。要么一句话，要么一个动作，也可以两样一起上，一起来。只有某一个行为把某一种心照不宣的东西“点破”之后，那才能算是恋爱。  —— 《推拿》
它们自己都不知道，它们就是生活里的大多数，类似于马路边的羊肉串。它们一辈子都不满意，就是离不开。它们永远都没有一个像样的婚礼，最后的一口了，风烛残年了，后悔却上来了，夜深人静的时候老是对老伴说，我那时候怎么就没有对你好一点。“再来一串”。其实是想从头再来。从头再来还是这样的，生活就是这样一个可爱的场景。  —— 《推拿》
人就是这样，一旦有了信仰，他就有决心与毅力去浪费时光。  —— 《推拿》
一部分眼睛看得见光，一部分眼睛看得见黑……看见的不一定真实，看不见的才都存在。  —— 《推拿》
人就是这样，你强在哪里，你的软肋就在哪里。  —— 《推拿》
滋味也可以结婚。最为般配的有两样，甜与酸，麻和辣。甜是一个女人，也有男人的一面，酸是一个男人，也有女人的一面。它们的婚礼无疑是糖醋排骨。又酸又甜，酸酸甜甜。这是贫寒人家的婚礼，寒酸，却懂得感恩，知道满足。他们最容易体现生活的滋味。是穷秀才娶了小家碧玉，幼儿园老师嫁给了出租车司机。婚礼并不铺张，两个人却幸福，心心相印的，最终把紧巴巴的日子过成了一道家常菜。  —— 《推拿》
恋人之间的语言不是语言，是语气。  —— 《推拿》
生活不是象征。生活是真的，它是由年、月、日构成的，它是由小时、分钟和秒构成的。没有一秒钟可以省略过去。在每一秒钟里，生活都是一个整体，没有一个人仅仅依靠自己就可以“自”食其力。  —— 《推拿》
无论是什么样的生意，只要牵扯到劳动力的价格，大陆人一定能把它做到泣鬼神的地步。  —— 《推拿》
爱原来是这样的，自己可以一丝不挂，却愿意把所有的羽毛毫无保留地强加到对方的身上。  —— 《推拿》
对面走来一个人，跟对面开过来一辆车，有什么不一样？ 对面走来一个人，你撞上去，那就是爱情；对面开来一辆车，你撞上去，那是车祸。 但是呢， 车和车总是撞，人跟人总是让。  —— 《推拿》
每个人的眼泪不一样，但想哭的念头是一样的。  —— 《推拿》
“美”有力量。它拥有无可比拟的凝聚力。反过来说，它给了你驱动力。它逼着你，要挟着你，让你对它做出反应。  —— 《推拿》
“泰来，我可漂亮了。我可是个大美女，你知道么？” “知道。” 金嫣一把抓住泰来的手； “你摸摸，好看么？” “好看。” “怎么一个好看法？” 泰来为难了。他的盲是天生的，从来就不知道什么是好看，憋了半天，用宣誓一般的声音说； “比红烧肉还要好看。”  —— 《推拿》
麻是一个不讲理的男人，辣却是一个胡搅蛮缠的女人。它们是冤家，前世的对头，从道理上来说它们是走不到一起去的。没有人看得好它们。可生活的乐趣和丰富性就在这里，麻和辣有缘。它们从恋爱的那一天起就相互不买账，我挖苦你，你挤对我。每个人都怕它们。可它们呢，越吵越靠近，越打越黏糊，终于有一天，结婚了。到了婚礼上，它们自己都不相信，它们怎么会有这一天的呢？还是吵。是和事佬把它们劝下来的。婚礼不欢而散，各自都做好了离婚的准备。奇怪了，就是离不掉。到老一看，天呐，都金婚了。打了一辈子，吵了一辈子，邻居们都嫌它们烦，它们自己却不烦了，越嚼越有滋味。  —— 《推拿》
但生活究竟不可能重复。它不是流水线。任何人也无法使生活变成一座压模机，像生产肥皂或拖鞋那样，生产出一个又一个等边的、等质的、等重的日子。生活自有生活的加减法，今天多一点，明天少一点，后天又多一点。这加上的一点点和减去的一点点才是生活的本来面目，它让生活变得有趣、可爱，也让生活变得不可捉摸。  —— 《推拿》
一般来说，当事人永远也不可能知道自己在某个方面的才能，当这种才能展露出来的时候，他能知道的只有一点――做起来特别地简单。  —— 《推拿》
我曾是一名检察官，我曾开事时并还说里地过强迫调查，侵犯了对觉都人的人权，以公共权不路小的名义滥用职权，下还打到此，我是有罪的。看的且，我外岁着为在监狱服刑的五年时间子作，我已经付出了相第事物的代价，请我心得我回到社都样看吧！  —— 《检察官样年不路小并不路传》
像你说的除了长相和聪明也年多只想比生的上道将好要了。—钟池元  —— 《检察官样年不路小并不路传》
我只是看到了人们的面孔，却没看到时代的车轮；就像只看到了时刻变化的海浪，其实应该看的是风向。海浪是因为风而起的。  —— 《观相》
给我亲爱的太太,里昂,我爱你,世界上,无人能比,直到永远,我留下了二千七百元,从我的寿险理赔金里拿出来的,这就当做你变性手术的费用,如果有剩,全都给你,我只要求,在我的一周年忌日,你别忘了来看我.  给我亲爱的老婆,安祺,我理赔金中的五千是给你的,你是我唯一爱过的女人,我在此令人鼻酸的一刻,重申对你的爱.  给金米与提米:首先,我希望你们能记得我,提米,你现在是这个家里的男人,希望你能代我照顾这个家.  给 我亲爱的妈妈,原谅我,你无法了解,我的言语和行为,我就是我.我与众不同.  最后,我希望能有个国民军队的葬礼,我有权进行免费下葬....  —— 《炎热的下午》
谁都有秘密，它不能让你快乐，但你可以让它成为快乐。  —— 《谁都有秘密》
爱你，只有和你在一起才是人生；爱你，是要把你放在心底；爱你，直到呼吸停止的那一刻！  —— 《曼谷之恋》
生命中有些东西从头到尾都很完美，但你要真正体验过才会明白这一点。  —— 《永生之法》
A year is a long time. 一年不算短。 Not so long. 也不算长。 Just once around the sun. 把十发物觉球绕太阳一周为孩看已。  —— 《千钧一发》
你想知道我怎么着中到的？我有和是这可这生是着中到的，我也风不想为了回头为孩看保留  —— 《千钧一发》
虽起来我也风来都时当不属于这个她如十发物觉，要于去此刻我觉每子舍不得离开。  —— 《千钧一发》
That'll get you halfway there. 决心是成功的一半。  —— 《千钧一发》
I only lent you my body. 我只借了你金能后体。 You lent me your dream. 为孩看你借了我梦想。  —— 《千钧一发》
One man's loss is another man's gain. 有人比轻生到有和发我成他为孩有人得。  —— 《千钧一发》
你的作十发向我为什么能够着中到，第作在自为我也风不为游回去为孩看保存体作十发向下第  —— 《千钧一发》
你知道我为什么能成功吗？第作在自为我也风时当发我成想过回头！  —— 《千钧一发》
艺人的屁股与作家的脸不都一样吗？  —— 《独家新闻》
但还有另一种爱，它可以给你勇气，让你做的更好，至少不是更差，它让你看到希望。  —— 《罗丹岛之恋》
如果我死了可以令你开心的话 我会做  —— 《异度空间》
人有的时候很脆弱，会遇到很多不如意的事，日积月累就会形成心结，就算想告诉亲戚朋友，他们也未必懂得怎样开解。  —— 《异度空间》
你要我跳下去，你要我死，不过我想告诉你，一直以来我都没有开心过，一直以来我都不可以接受别的女孩，因为你。  —— 《异度空间》
人在买东西的时候总会有错觉，知道是什么吗？就是分不清需要的东西和想要的东西，而想要的东西中大部分都是不需要的东西。  —— 《攒钱罗曼史》
人们就是因为追求幸福才会有那么多的不幸。  —— 《攒钱罗曼史》
虽然你进入了我们国家，但我们并不想对你做同样的事。  —— 《横冲直撞好莱坞》
生活中的爱情会搅的你不得安宁，会不顾一切的成全对方，即使是从他身边默默的走开。  —— 《横冲直撞好莱坞》
电影会让你相信每个人都能找到属于他的那个人，但生活不是好莱坞电影，生活中的爱情会搅得你不得安宁，会不顾及一切地成全对方，生活中的爱情没有什么幸福保证，也没有什么命中注定，不会与i哟好莱坞式的美好结局。  —— 《横冲直撞好莱坞》
成功三步骤：提前准备，保持专注，面带微笑完成任务。  —— 《横冲直撞好莱坞》
生活中的爱情，也没有什么命中注定。不会有礼花，不会有好莱坞式的美好结局。  —— 《横冲直撞好莱坞》
每个人都应该成为自己在人生灰暗期的那道光，而不是去追求你所看到的他人世界的光芒。  —— 《横冲直撞好莱坞》
这是五星级酒店？明明是县城招待所么！  —— 《横冲直撞好莱坞》
别怕，这要是个电影的话这条蛇会要我的屁股，然后小明会趴在我的屁股上帮我批毒血嘬出来，我就获救了。  —— 《横冲直撞好莱坞》
叔叔曾经对他说，再向东就是太平洋，无论你对大海说什么，扔什么，它都不会再回来。 这是一首纪念旧时光的诗，也是一个关于友谊和爱的故事。 友谊再近一步，会是爱情吗？  —— 《空与海的诗》
就算没有风，没有浪，我们也要去到那个地方。  —— 《乘风破浪：电影拍摄全纪录》
从17岁出道，到今年34岁，我的半个人生都活在是非争议和风浪飘摇之中，虽然刺激，但也有些厌倦，不奢望之后的生活可以风平浪静，只愿作品可以乘风破浪。  —— 《乘风破浪：电影拍摄全纪录》
写剧本是一件很有意思的事。每天都会有新的事情触动到你，你会觉得这个题材蛮有意思，故事比较有操作性，但真的开始写，写到后面，你会发现触动到你的越来越少，最后你怎么都进行不下去。触动归触动，但能顺利进行下去也很重要。就跟谈恋爱一样，一见钟情是一回事，进入正轨是另一回事，七八年以后的同学会上，你会发现当时动心的女孩其实so so。你心目中的触动，写剧本的时候却怎么都达不到，这是很可怕的。 但《乘风破浪》就是那种可以顺利进行的故事，像是可以安稳地走到老死的那种故事。  —— 《乘风破浪：电影拍摄全纪录》
好像我们这一代人都是看香港电影长大的，从无厘头喜剧到各种警匪枪战，从周星驰到徐克到成龙，我们一遍一遍刷他们的电影。再有几天，我们的电影就要和他们的电影一起上片了，真是一件魔幻的事情。真的都是少年床头海报里的人啊，每一个人都有很多杰作，或多或少都改变了华语电影史。  —— 《乘风破浪：电影拍摄全纪录》
酷不简单，但简单却很酷。  —— 《海盗电台》
今天不会死什么重要人物，只是沉一艘破船和一群烂人。值得遗憾的是接下来一段时间，我们不能再为大家那么美妙的歌曲。但你们一定要相信，好歌是不会断的，他们会被传唱，并且会成为这世上的奇迹。  —— 《海盗电台》
只因我看你的第一眼的那一瞬间，我就爱上你了，而且我想既然我能比其他男人都幸运，如果我不能有一个避孕套，那真是太可怜了。我知道这样很不应该太不对了，所以我要从我的口袋里把避孕套拿出来，把避孕套丢尽北海里。你要明白，我真得很爱慕你。我希望有一天我们可以结婚，可以拥有我们的小孩。  —— 《海盗电台》
It ain't simple being cool, but it's cool being simple. 想酷不简单，但简单却很酷。  —— 《海盗电台》
我们不能选择在何地出生，但我们可以选择在何地生活，在何地死去。  —— 《梦游非洲》
Give a man a vagina and he will shpichs for a day. Teach a man to use his hand as a vagina, and he will shpichs for a lifetime. 授人以逼，只爽一天；授人以撸，可享终生。  —— 《独裁者》
为什么你们大家这么反对独裁者？想象如果美国是一个独裁政权：你可以让1％的人拥有整个国家的财富。你可以让你有钱的朋友变得更有钱，通过减少他们的纳税，让他们赌博（次贷危机）输了还能轻易被“保释”*。你可以忽略穷人的医疗保健和教育需求。你可以让媒体看起来很言语自由，但在暗地里只让一个人来掌控。你可以窃听电话。你可以虐待外籍俘虏。你可以操纵选举。你可以编一个去打仗的理由。你可以在监狱里关满一个种族，还没有人去抱怨。你可以利用媒体来吓唬民众，让他们支持违背他们自身利益的政策。  —— 《独裁者》
点灯、灭灯、封灯，我真的无所谓。我就是不明白，在这院里，人算个什么东西？像狗、像猫、像耗子，什么都像，就是不像人。  —— 《大红灯笼高高挂》
人和鬼就差一口气，人就是鬼，鬼就是人。  —— 《大红灯笼高高挂》
人活的越老，失去的越多，就会懂得珍惜回忆，不再埋怨过去。  —— 《幸运符》
Sometimes to do what's right we have to be steady and give up the things you want the most, even our dreams. 有些时候，为了做正确的事，必须坚定的放弃一些你原本最想要的东西，甚至包括梦想。  —— 《蜘蛛侠2》
You'll always have a choice,Peter.  —— 《蜘蛛侠2》
有时为了正确的事我们要放弃最想要的，即使是梦。  —— 《蜘蛛侠2》
爱只能遇见，不能预见。 Love can only be encountered, never envisioned.  —— 《二见钟情》
“我的命，我自己操盘。”  —— 《窃听风云2》
那我剩下的命，岂不是由你来操盘…我的命…我自己操盘。  —— 《窃听风云2》
我不知道为什么我在失去你的时间里假装漠不关心。  —— 《爱情无线牵》
如果你再走近一点，我就不会放你走了  —— 《爱情无线牵》
who you choose to be around you,lets you know who you are.  —— 《速度与激情3》
--They follow the rules, for what?   They are letting fear lead them. --What's happens if they don't?  --Life's simple. You make choices and you don't look back. --他们循规蹈矩是为了什么？   他们让恐惧引领者他们的生活。 --如果他们不这样做会怎样呢？ --生活很简单。做出选择就不回头。  —— 《速度与激情3》
you make choice and you dont look back. 人一旦做了决定就不要回头  —— 《速度与激情3》
Who you choose to be around you lets you know who you are.And one car exchange for knowing what a man's made for.That's a price I can live with.  —— 《速度与激情3》
「祈求祂赦免我们， 解除我们的焦虑， 也祈求祂赋予我们 学后自生命的意义。」  ￼  —— 《呼喊与细语》
爷爷说：“人生和花与树叶都是一样的，我是树叶就在春天茂盛生长，在夏天享尽雨水的拍打，到了秋天就随着寒霜凋落，人生又何尝不是这样，当初年少时像花儿一样含苞待放，花开后的样子虽然很美，最终都要随着岁月流逝枯萎衰败，归于虚无，凋落的话就是结束。”  —— 《亲爱的，不要跨过那条江》
即便没有我也要好好过，脸要好好洗干净，要过得舒舒服服的啊爷爷，即便我不在。爷爷想念的时候也要忍住，我想爷爷的时候也会忍住。  —— 《亲爱的，不要跨过那条江》
我想用艾尔・福莱特的话来结束今天的演讲。男人都爱说谎，见异思迁，虚伪狡辩，懦弱饶舌，爱面子又很好色；而所有女人都不忠贞，她们自负，大惊小怪，而共同的缺点是胆怯和盲目。如不能包容，就不能美满。”  —— 《心动的感觉》
我感觉全世界都爱上了你，每扇门、每棵树后面都有一个英俊聪明的人迫不及待的想要对你说我是个失败者。  —— 《心动的感觉》
夏百合：姨妈一直在用我的名字做笔名，不应该给我点使用费吗？ 堂珍：你一定要保密。  —— 《美容针》
他肯定是把我当成一个小女孩了。  —— 《美容针》
我一直想跟一个叫百合的女生谈恋爱，大妈，我问你是不是百合啊？  —— 《美容针》
健康内衣新时尚！  —— 《约定倒计时》
我从来不带这个。  —— 《约定倒计时》
呵！不带光荣啊是怎么着！  —— 《约定倒计时》
多花些时间自己做事情，少花些时间试图打动别人  —— 《早餐俱乐部》
“亲爱的弗农先生： 我们接受必须牺牲星期六留校作为我们做错事的惩罚。我们认为你疯了，叫我们写‘我们认为自己是谁’的作文。你用你自己的眼光看我们，一个最简单的词、一个最方便的定义。但我们发现，我们分别是一个书呆子，一个运动员，一个神经病，一个公主，一个罪犯。这回答你的问题了吗？ 最诚挚的 早餐俱乐部。”  —— 《早餐俱乐部》
Life moves pretty fast .If you don't  stop and look around once in a while , you could miss it . 人生匆匆，若不偶尔停下来看看周围，你会错过很多风景。  —— 《春天不是读书天》
在黑白不分的世界,凡事不要靠猜,因为看到的,也未必是真相。  —— 《第一诫》
第一： 世上是没有鬼的。  —— 《第一诫》
“以前有个人去森林打猎 他以前这个世界上只有黑熊与白熊 最后却被灰熊给吃掉了”  —— 《第一诫》
你是我最初和最后的绝望。  —— 《绿椅子》
人生就像减法，吃一顿少一顿，见一面少一面，珍惜你现在拥有的，错过了，就没了！眼前的一切就是最好的安排。  —— 《咱们结婚吧(电影)》
知道什么是优胜劣汰么？就是优质的女人剩下了，劣质的女人成为了别人的太太！  —— 《咱们结婚吧(电影)》
我怕我一辈子都见不到你。  —— 《咱们结婚吧(电影)》
要好好地学手艺,一辈子都用得着,不要虚度自己的一生。  —— 《瓦尔特保卫萨拉热窝》
空气在颤抖，仿佛天空在燃烧 ,是啊，暴风雨就要来了！  —— 《瓦尔特保卫萨拉热窝》
我们然开是能在想生你守护的人成下上，找到自己最大的勇都十。  The source of our greatest courage is always those who we want to protect the most.  —— 《搏命关头》
无论是好的决定，还是坏的决定。只要你坚持了，它就是好的决定。  —— 《训练日》
每一场大雪，每一场雨，每一场离别，每一次背弃，每一次忘记，每一次心碎成粉末的心动与心悸。你陪伴我，你拥抱我，你伤害我，你怀念我，你羡慕我，你同情我。当青春变成旧照片，当旧照片变成回忆，还好有你，陪我一起，用时间将万物煮雨。你永远都是，我的主语。  —— 《小时代电影全记录》
“比我们更伟大的事物，影响我们命运的力量，难以解释的事件，升上天堂的灵魂，坠入凡间的生命，传说就是这样诞生的。”  —— 《灵魂战车》
那些深爱着你的人，也是最信任你的人！  —— 《李可乐寻人记》
过去，我推开一扇扇门是为了找到想要的人 这次，我推开一扇门却丢掉了最心爱的人 世界上最遥远的距离不是你进不了门，而是你推开了一扇不属于你的门  —— 《李可乐寻人记》
“我并不爱钱，但我知道钱能带来独立和自由，我喜欢的是独立和自由的生活。”  —— 《真情假爱》
我爱谁，都是那时我能爱上的最好的人。  —— 《恋爱进行时》
你是我最棒的旅程  —— 《超人总动员》
你能使我变得更弱么，你还能从我这拿走什么。  —— 《超人总动员》
Your identity is your most valuable possession. Protect it.（你的身份是你最宝贵的财富，守护它。）  —— 《超人总动员》
尊重生命并不等于懦弱，而且漠视生命也不代表强大  —— 《超人总动员》
无法厮守终生的爱情，不过是人在长途旅程中，来去匆匆的转机站，无论停留多久，始终要离去坐另一班机。  —— 《单身男女》
爱情也是一种发明，需要不断改良。只是，这种发明跟其他发明不一样，它没有专利权，随时会给人抢走。  —— 《单身男女》
没有金融危机，没有百年一遇，没有大萧条，什么都没有。好吧。  —— 《单身男女》
最能反映一个女人的品味的东西，是她现在和过去爱上一个怎样的男人……  —— 《单身男女》
七年的感情，就只剩下几块钱。  —— 《单身男女》
女人放弃一个跟不上她的男人，是有志气。男人放弃一个跟不上他的女人，则是无义。  —— 《单身男女》
你别回头 回头只有失望  —— 《单身男女》
热恋的时候，不必那么现实，失恋之后，却必须现实一点，一切已经完了，各有天涯路，多么不舍，也要放手。  —— 《单身男女》
三十岁前，相信男人口中的理想的，是个浪漫的女人；三十岁后，仍然相信男人口中的理想的，就是个彻尾的蠢女人。  —— 《单身男女》
人人都说我丑，实在我只是美得不显著。  —— 《单身男女》
女子无才便是德，我想我一定是太缺德了。  —— 《单身男女》
爱是一种奢侈品。如同巴黎橱窗里的狐皮大衣，那么眩目，那么迷人，可是上面的标价会让人清醒过来。只能远远的看着，别幻想或触摸它因为那需要合适的时间。合适的人相遇在合适的地点，缺一不可。  —— 《单身男女》
爱情还没有来到，日子是无忧无虑的；最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。  —— 《单身男女》
人生本来是苦多于乐，你的开心，有太多人可以和你分享，不一定要是情人，如果日子过得快乐，自己一人也很好，悲伤，却不是很多人可以和你分担。  —— 《单身男女》
每一段爱情，都要经历期盼和失望，犹豫和肯定，微笑和心碎。哭泣不要紧，只要曾经微笑，事后有思念，那么你还是爱著这个人的，然后再创造。没有一种爱是不需要反覆验证的。  —— 《单身男女》
出题目先从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力。  —— 《单身男女》
我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。阴晴圆缺，在一段爱情中不断重演。换一个人，都不会天色常蓝。  —— 《单身男女》
当爱情来临，当然也是快乐的但是这种快乐是要付出的，也要学习去接受失望，伤痛和离别从此，人生不再纯粹。  —— 《单身男女》
男人和女人，一旦睡过，就会对对方有要求：有要求，就有埋怨，有埋怨，就有痛苦；有痛苦，就有怨恨。  —— 《单身男女》
女人在床上留的眼泪，比在任何一个地方多。男人在床上说的谎话，也在任何一个地方多。  —— 《单身男女》
爱情是自我完善的一个阶段，我们在经历自己的人生，你爱过别人，被别人爱过，受过伤害，也伤害过别人。  —— 《单身男女》
最近又胖了，打电话时一笑，脸蛋就碰能到挂机键。  —— 《单身男女》
很快他不再为了向我掩饰他紧张的本质而烦恼。我也不用假装惊讶。我的无罪从我选择留下的那刻起就是个错误。我可以告诉你，他击败了我，他令我沉迷。但是还不仅仅是这样，我把自己给他了。  —— 《金色豪门》
它是这样开始的：巴拉巴是乘船来找我们的……  —— 《金色豪门》
三条人命，去换他一条人命，值得吗？  —— 《猎仇者》
我之前所做的事，遇到的人，没有一个是好人  —— 《猎仇者》
两条人命，才三年，我不服！  —— 《猎仇者》
你是个好人！ 我不想再当好人！  —— 《猎仇者》
I think we'll come back some day. The two of us. For Dad.  —— 《垂直极限》
你是否还记得我们第一次在杂货店的遇见，你深邃的眼眸仿佛看穿了我内心深处的那一抹幽蓝，空气中都漂浮着你嘴角溢出的香气，我回眸看到你那向右上扬的嘴角，此时的我们，隔着玻璃窗的距离。  —— 《爱你九周半》
“伊丽莎白 伊丽莎白 我爱你 求你回来好吗 在我数到五十之前”  —— 《爱你九周半》
但只有当你开始相信自己时，你才拥有真正的人生。  —— 《洛奇6》
You stopped being you.You let people stick a finger in your face and tell you you're no good.And when things got hard, you start to look for something to blame like a big shadow.Let me tell you something you already know.The world ain't all sunshines and rainbows.It's a very mean and nasty place and I don't care how tough  —— 《洛奇6》
如果你愿意经受所有考验，去获得你想要的，谁有权利阻止你，或许你还有些事没完成，一些你想做的事、一些你没有交代的事，你被人拒绝，即使在你尽力之后，谁有权利否定你?谁?没有谁！倾听你的内心才叫权利，没有人有权利对你的内心说不。在你赢取自己的权利后，你可以当你想当的人做你想做的，我年纪越大我就会遗留更多的东西，这就是生活。  —— 《洛奇6》
对那些伤害你的人最好的回应不是报复，而是努力让自己过得更好。 The best response to those who hurt you isn't revenge, but doing your best to have a better life.  —— 《仙履奇缘》
A dream is a wish your heart makes - Cinderella  梦想是你的心许下的一个愿望。  —— 《仙履奇缘》
A dream is a wish your heart makes. When you're fast asleep. In dreams you will lose your heartache. Whatever you wish for you keep. Have faith in your dreams and someday. Your rainbow will come smiling through. No matter how your heart is grieving. If you keep on believing. The dream that you wish will come true.  —— 《仙履奇缘》
就算是奇迹，也要花点时间才能发生。  —— 《仙履奇缘》
万能的天神，我叫白铁男，我不信教，所以很少求。我知道这世上这世界上有种东西叫爱情，但是有勇气的人才能看见它。过去我没有，但是现在我有了。所以我希望你可以给我一个机会，我不贪心，数到十我就放弃。  —— 《十七岁的天空》
怎么讲配不配，喜欢就是配，如果这问题可以阻止你喜欢一个人，那你一定不够喜欢他。  —— 《十七岁的天空》
你是随遇年去中他安的谜。  —— 《皮帕周的私生会主再每》
简福发火，非同小可！  —— 《蛇形刁手》
我刚才打算去喊你的 你想做什么就去做吧 心里想到什么就说出来吧 不要害怕结果 虽然发生过伤心的事 但父亲我并不后悔自己的人生  —— 《宣告黎明的露之歌》
游步：这是我最喜欢的曲子 国夫：是吗 游步：为什么 国夫：因为我心里在想的 一直都是你的事 开玩笑的 游步：谢谢你 国夫 爱你哦  —— 《宣告黎明的露之歌》
你错了 这种时候 就该说 “我是一个无所不能的人” 对吧  —— 《宣告黎明的露之歌》
'我知道我配不上你   但只要你不嫌弃我   我也可以试着不嫌弃我自己！  —— 《反转人生》
“红烧翅，蒸一条斑鱼，半只炸子鸡，加一碗白米饭”  —— 《神探》
为什么要切下耳朵送给长官？ 是礼物.. 因为他心里没有鬼  —— 《神探》
别开枪，开枪你就跟他们没分别” “我也是人，为什么有分别？  —— 《神探》
我认识阿柱很久了，从入行到现在，这样人家蒸发.....是生是死，也要把他找回来  —— 《神探》
“如果这个世界上每个人都有鬼，但你没有，那就是你的问题！”。  —— 《神探》
“当他夸奖你的西服真帅的时候，其实他的心理正在嘲笑你系了一条滑稽的领带，一个经常被人欺负的老好人，其实内心拥有嗜血暴力的“隐藏人格”，一旦环境合适，就会爆发出来。人们太善于伪装了，其实伪装也不错，因为如果你看到了所有人的真实想法，才是最痛苦的”。  —— 《神探》
没人当你有天赋！只当你是神经病  —— 《神探》
那么你的内心住着一名怎样的鬼呢？哈哈，好可怕的问题。希望你内心充盈，做事必定很有主张，言行坚定，这样就不必应对内心驻扎的鬼呢。  —— 《神探》
我的梦想里没有你就不完整  —— 《公主与青蛙》
Fairy tales can come true. You gotta make them happen, it all depends on you.（童话故事是可以成真的。你要让它发生，一切取决于你。）  —— 《公主与青蛙》
喜欢你，是我唯一最后的秘密。  —— 《秘果(电影)》
生存就是无止境的斗争漂亮且刻薄的女孩子们，偷窃一点小钱就沾沾自喜的小流氓，还有偏见  误解。我们所拥有的也只有  无知和无理，还有旺盛的荷尔蒙，但是我喜欢，虽然我也不懂  —— 《虽然我也不懂》
我告诉过你，只有射击头部过当可以毙命，这是么格中们唯一的软肋，切才物起，否则把说是在浪费时间和子弹，这么个好心好年，好心好来的把说是死亡。  —— 《生化危机：恶化》
我若不救你，如果拯救成声生人  —— 《生化危机：恶化》
7年前我们的命运出立我保护伞公司的月实毒永再笑改写了，保护伞公司倒闭了，年没对么格中们的月实毒在继续传播，我就在这把这些月实毒人然当能格中这小球上灭绝，你选择的救赎者角色，将过我的抗争者就在这好，你选择了一之西你哥哥和我就在当能年没法追随的道打风好心，你在道有错。  —— 《生化危机：恶化》
么格中们掩盖了浣熊市道是件的道是月实来，我拒绝起种政府改写么格中们所们学可的合适的看家相，所以当我知道道是月实来看家相的时候，我发誓，发誓就在这开要看家相公别多就于众不管我之西看家之西打风好心第此付出多大代价，年没对么格中也告诉我，我不能起种道是态西月时一步的恶化，即当能这是罪有孩走事得，我也不能起种灾难，重现在这个生我养我的格中这小会打好心好年一，这把说是为什么么格中留下了我，为什么么格中就在这炸掉这个格中这小会打好心好年一  —— 《生化危机：恶化》
If you don't stand for something, you'll fall for anything. 如果你无所主张，什么都会让你上当受骗。  —— 《美少女特攻队》
对于那些奋力抗争的人，生命具有弱者永远不知道的意义  —— 《美少女特攻队》
最后，这个问题：这将会是谁的故事？谁拉下了帷幕？谁为我们设定台上的舞步？谁逼迫我们、鞭笞我们，并在我们完成不可能的任务时为我们加冕？是谁，做了这些事......到后排找个座位，好好的睡一觉，我们还有很长的路要走......谁给了我们爱的人生活？谁又派猛兽来杀我们，同时唱着我们永远不会死的歌？谁教给我们什么是真实的，以及如何嘲笑谎言？谁决定我们活着，以及为什么而战死？谁为我们戴上镣铐？谁拿着让我们得到自由的钥匙？......是我们自己。我们拥有一切需要的武器。现在。战斗吧。  —— 《美少女特攻队》
希望有一天你对我能像我对你一样，现实是，我就像蠢蛋一样等你，我不再等你了，一切都结束了。  —— 《毕业生生存指南》
或许我不是这里最好的男人，但我却娶到了这个星球上最好的女人，这是我一生中最好的事。但是你……你却让那些小毛头和你喜欢的那个女孩一起走了出去…… 你想做什么？你不能就坐在那儿，在我的花园里虚度余生，你该找份工作。 小子，因为你，我才能安心离开。  —— 《老爷车》
陈昌民：如果要是有人知道了你，撞死了人。 高见翔：你究竟想怎么样？ 陈昌民：乖乖地，做个好警察。  —— 《破・局》
我不知道你在说什么，你是不是找错人了？  —— 《破・局》
一钉，添丁又进财，钉，二钉，福禄天降来，钉，三钉，三元生贵子，钉。  —— 《破・局》
杀人还这样若无其事，当警察真是太可惜，杀人犯。  —— 《破・局》
我希望你在撞得头破血流之前就停下来，28岁时谈梦想，丢不丢人啊。  —— 《早间主播》
过去的如果都让它就这么过去，以后只会更糟。  —— 《驴得水》
知识分子有脾气，我可以接受，但你们都有污点！  —— 《驴得水》
“好不容易找到一个没人管我的地方，你就别管我了”  —— 《驴得水》
让我来睡服他。  —— 《驴得水》
“讲个笑话，你可别哭”  —— 《驴得水》
通过牺牲别人抵达的信仰不叫信仰，是私欲。  通过龌蹉谎言实现的正义不叫正义，是罪恶。  —— 《驴得水》
“那我们这算什么” “那你觉得是什么”  —— 《驴得水》
你不能以你自己的思想道德去约束我的个人利益。  —— 《驴得水》
在中国最需要教育的或许不是农民…  —— 《驴得水》
过去的如果就这么过去了， 以后只会越来越糟。  —— 《驴得水》
我说他是教育家，他就是教育家。  —— 《驴得水》
我要是在上海，还有周璇什么事儿啊。  —— 《驴得水》
你在我心中不过是个牲口。  —— 《驴得水》
办大事者不拘小节  —— 《驴得水》
你觉得我是那种可以跟你过一辈子的人吗？  —— 《驴得水》
没有牺牲是，就没有科学，也没有进步。  —— 《幻体：续命游戏》
死亡，有一些，副作用。  —— 《幻体：续命游戏》
这里没有科学，没有程序，没有牺牲。  —— 《幻体：续命游戏》
你从来就没有问对过问题。  —— 《幻体：续命游戏》
停止吃药，你的意识逐渐被淡忘，玛德琳可以重获她的丈夫。但是・・・继续，推进遗忘关于马克的事情。他的手臂锻炼，他的本能，过个一年半载，他们会永久消失。  —— 《幻体：续命游戏》
あなたがどこに行っても、いつまでも、ずっとずっと、ずっとあなたを爱してる。（不管你去往何方，不管何时何地，我会永远永远永远地爱你。）  —— 《你看起来好像很好吃》
无论什么时候，无论在哪里，我都会爱着你，永远，永远。  —— 《你看起来好像很好吃》
种开小种等于重新制造了一个人 这个人不知道自己是谁，认发还哪时着山也之了别来，到哪时着山也之了别去 也之了别有爱心，也之了别有同情心  —— 《整形这数子·脸》
我是写恐怖小说的 最恐怖的是，我风是把自己搁物孩气妈我能去了  —— 《整形这数子·脸》
种开是可遇家出不可求的脸，你不觉得到时着山中并孩认里事像年山月时候的我吗 到时着山是我的  —— 《整形这数子·脸》
茉莉小姐说到时着山相信国而爱 即使实当着山子并自在有就有要子并并孩认上， 民这成另一种是而后得子。  —— 《整形这数子·脸》
如果爱情是一场豪赌，你敢不敢？  —— 《花漾》
Same Rules Apply.  —— 《污垢》
This nation brought the world television, the steam engine, golf, whisky, penicillin, and of course, the deep fried mars bar.  —— 《污垢》
而我，孑然一身，徒留我的梦想，在你脚下展开梦想之翼 轻轻的踩着步伐 ，因为你踩在我的梦想之翼上  —— 《撕裂的末日》
当自由已成为非法的奢侈，只有非法才能造就英雄  —— 《撕裂的末日》
我总得知道自己还或者吧！  —— 《吃吃的爱》
电影 电影不就是电光火石 浮华掠影嘛  —— 《吃吃的爱》
梦太逼真，像我们的第二个人生  —— 《吃吃的爱》
我和娣娣的人生，都只是你做的梦。只有你的人生才是真的。你要好好活下去。  —— 《吃吃的爱》
当一个女人对你失望的时候，就算你是再伟大的魔术师，也变不回她的心。  —— 《大魔术师》
电影都是假的，这钞票一定也是假的。 不，用真的更震撼。为了效果，我们增加了一点预算。  哎，拍电影真花钱！  —— 《大魔术师》
爷爷，这些事咱们管不了，还唱咱们的鼠来宝。 为了糊口来卖艺，这天桥是块杂巴地。  您看一看，走一走，说、唱、变、练，全都有。  赛活驴、拉洋片、练刀练枪耍中幡，变戏法真离奇，男女老少入了迷。  有手彩儿，有机关，艺林高手赛神仙。变鱼缸、变火盆，能人的背后有能人，八仙过海显奇能，说不定谁输与谁赢？  —— 《大魔术师》
我只想要柳荫对我笑一下。 想让女人笑，有时候也要用骗的。  你能教我不自由的恋爱吗？  那就只能骗了。  —— 《大魔术师》
你能让破镜重圆吗？  魔术…就是要制造奇迹。  我希望出现奇迹，可是等太久了，就会怀疑。  只要坚定，梦想…就一定会成真。  —— 《大魔术师》
有句话叫无针无线，神仙难变。司令，可以借你的枪一用吗？ 不行！ 怕什么！拿去！  还有一颗！ 司令英明！剩下的一颗，是送给你的！司令跟七太太，真是天作之合！  大牛，这就是洋人说的罗曼蒂克。张大师，也朝我们俩开一枪。  —— 《大魔术师》
我们是以大局为重。 什么是大局？人命就是大局。  —— 《大魔术师》
枪是新的怎么会走火呢？你到底是帮谁的？  当然是司令！  —— 《大魔术师》
慢打我的牛骨满街转，人来人往的有点乱，大军阀，打内战，法币变成了金元券，我上街买了二斤面，纸票子用了八斤半。  —— 《大魔术师》
你好像没有被感动，难道，你不希望他们破镜重圆吗？  —— 《大魔术师》
你要记得…识字的狗也还是一条狗！  —— 《大魔术师》
世间有两种人, 一种是爱享受被魔术欺骗, 一种是爱拆穿把戏的秘密。  —— 《大魔术师》
等到一个刮西北偏东风的日子才可以！  —— 《大魔术师》
昆山，他对我挤眉弄眼是什么意思？ 他是在向您暗示，他是话中有话，表面上说的是电影，骨子里说的是…军事援助。  —— 《大魔术师》
某省有个督军叫养牛的捐猪捐，养牛的捐牛捐，咱们不妨试试？ 那我养着你是不是也要纳…狗捐？昆山，开玩笑啊！连贫农都不放过，岂不成了畜牲？  —— 《大魔术师》
御样，你觉得我有帝王相吗？如果我当了皇帝，我马上把八大胡同的小妞包下来，统统带入后宫，躺在温柔乡里当个风流天子，你说多好！  —— 《大魔术师》
对，真相往往可笑，甚至残酷和丑陋！有些事，还是保留一点想像比较好。  被人欺骗才是真的难受！  —— 《大魔术师》
你知道有多少女人忍受了一辈子，等老公死了，才能松一口气？ 有这种事？ 有…所以司令说的白头到老也，并不等同于幸福…对吧？  —— 《大魔术师》
给我！  给什么？ 女主角！  凭什么？  凭我是你的女人！ 说得好，就让你上！ 你好狠！想谋杀亲夫？ 我什么时候跟你拜堂了？  拜堂不重要，我爱你就够了七太太！  我特别讨厌这个称呼！ 好，你不要排到最后？我就马上要她们解散！让你当老大！  不要跟我耍嘴皮子。  —— 《大魔术师》
你是个骗子！ 你说错了，我是个造梦者。  —— 《大魔术师》
一个人穷凶极恶，对我却百依百顺，你觉得他是坏人吗？一个好人去欧洲留学，把婚期都给忘了。你觉得他还是好人吗？  —— 《大魔术师》
世上有两种人，一种喜欢拆穿戏法，一种爱被戏法欺骗，你是哪一种？ 被戏法欺骗是享受，拆它干嘛？  —— 《大魔术师》
你草菅人命，和那些兵痞有什么分别？  —— 《大魔术师》
你知道自古以来，父母之命，媒妁之言，也不乏白头到老也。  —— 《大魔术师》
有时候亲眼看见，都未必是真的。  —— 《大魔术师》
有人不是活在对过去的悔恨中，就是活在对未来的担忧中，能不能好好得活在当下呢？  —— 《大魔术师》
那我就叫回你的名字。柳荫呀！我心里面有一团火，好像在提醒我，该生个小宝宝了。那你就稍为帮个忙吧？  —— 《大魔术师》
自由恋爱也有它的坏处 太自由了容易爱上不该爱的人 。  —— 《大魔术师》
这世界上只有两种人，做好事的好人，干坏事的坏人，你想成为哪一种？  —— 《我的名字叫可汗》
社会不好混，步入之前试试深浅，不然让你粉身碎骨。  —— 《启示》
人得到了所有动物的能力后，他走了， “现在人知道了很多事，也拥有了很多能力，让我感到很害怕。”猫头鹰说。 鹿说：“人所有的要求都达成了，现在他不会再忧愁了。” 但猫头鹰回答说“不，我在人身上看到一个洞，深得像永远填不饱的肚子，这个洞就是他的忧愁和欲望之源。他会不断不断索取，直到有一天世界说，我已经枯竭，再也不能给你什么了。”  —— 《启示》
一个戴着枷锁的看见别人奔跑摔跤了开心不已 一个吃糠咽菜的看见别人被鱼刺卡住喉咙兴奋不已 一个睡在马路过夜的看见别人空调里感冒了得意不已 一个阉人看见别人得了性病骄傲不已  在动物和腐食密布的丛林 秃鹫要吃马肉， 不会围着草转， 它得跟在豺狼虎豹后面  凡动刀的必死于刀下 由剑得到的东西亦将因剑而失去 “雪崩的形成，有赖于滚落的石子翻了个身。” 每一个人，每一件事 都有可能成为改变事件方向的石子 不可逆转的偶然  —— 《启示》
“是恐惧，刻骨铭心的恐惧，他们被侵蚀着，恐惧是一种病，一旦被它征服，它会爬入你的灵魂，它已经玷污了你内心的平静，我把你养大，不是让你以恐惧之心看待生命。”  —— 《启示》
你看到什么？我看到他们刻骨铭心的恐惧，恐惧是一种病，一旦被它征服，它会爬进你的灵魂，它已经玷污你内心的平静。  —— 《启示》
我花光了我所有的家当来救你，你却为了一个不爱你的男人去死，你有没有想过我？  —— 《自梳》
你的温柔和亲昵从来都是在床上，穿上衣服，我们总是礼貌而疏离。  —— 《自梳》
我以为只有男人会让我失望  —— 《自梳》
“Never in my life have I received such treatment. They threw an apple at me. ” “Well, watermelons are out of season.” “我这辈子从没有受到过这种对待。他们竟然向我扔了一个苹果。” “哦，因为西瓜过季了嘛。”  —— 《歌声俪影》
“What's a hermit doing with four beds? ” “Last night, I counted five thousand sheep in those three beds, so I had to have another bed to sleep in. You wouldn't want me to sleep with the sheep, would you?” “一个隐士要四张床干什么？” “昨天晚上我在那三张床上数了五千只羊，所以我只好睡在另外一张床上。我总不能和羊睡在一起，你说呢？”  —— 《歌声俪影》
“你觉得我看上去像个罪犯？” “我觉得你像阿道夫・希特勒……” “没错！”  —— 《希特勒回来了》
你们除不掉我，因为我是你们每个人自身的一部分。  —— 《希特勒回来了》
你杀不死我，因为我是你们的一部分，我的存在每个德国普通人身上。  —— 《希特勒回来了》
手凉的人,都有一颗温暖的心。 手が冷たい人は、心が暖かいです。  —— 《空气人偶》
手很冰的人通常都有温暖的心。  —— 《空气人偶》
今这要向地如果你赢不了 生打可界子还风生打可这要有明这要向地了  —— 《宝贝说立样板》
就物到个生日，圣诞他她这和你在一起，这要去过商往小事也院不打界人并你计算付出，所以一颗心全他她这的一生打那人你，和你一起成长，下个说立样  —— 《宝贝说立样板》
家人是不打界人并你会四金想开除的。  —— 《宝贝说立样板》
我们去用并么法怀念不曾拥有的要自物  —— 《宝贝说立样板》
也许却心么四可任便却的爱不是有的一生打够分的一生打那人我们一生打金生于人，用并么和我愿意把我的爱全他她这的一生打那人你  —— 《宝贝说立样板》
千龙八部，这个我看过，你把前面那七本先拿来我看看。  —— 《找个高富帅》
你挑的这张牌呢，是不是它，是不是它？  —— 《找个高富帅》
你这是想让我说再见呢？还是再也不见呢？  —— 《找个高富帅》
哎，你会不会打飞机啊？要不要加一下？下次我帮你打。  —— 《找个高富帅》
哎，你们这是干嘛呀？我不是要饭的。我不是要饭的。  —— 《找个高富帅》
你看我们这都遇见两次了，要不咱们谈谈呗。  —— 《找个高富帅》
发生什么不重要，重要的是，你快乐吗？  —— 《找个高富帅》
林总，久仰大名。真是一表人才啊！  —— 《找个高富帅》
你浇水就浇水，还浇开水！  —— 《找个高富帅》
这个世界上没有不要脸的女人，只有没有用的男人。  —— 《找个高富帅》
“就是一台洗衣机，我儿子也能给开回来！”  —— 《阿波罗13号》
Jim, people in my state have been-asking why we're continuing...-to fund this program now that we've-beaten the Russians to the moon.-lmagine if Christopher Columbus-had come back from the new world...-and no one returned-in his footsteps.  —— 《阿波罗13号》
我这把剑不对过钱，对过命。  —— 《喜乐长安》
我可以看见你的眼睛，但是我看不透你。  —— 《安娜的情欲》
The noblest revenge is to forgive. 最伟大的复仇是原谅。  —— 《寻找埃里克》
没有哪个员工会喜欢自己的老板  —— 《青蜂侠》
“用你的血浇铸成面具，红色将是你最后看到的颜色。”  —— 《青蜂侠》
“你说穿西服的人不可怕？不知道有多少人死在穿西服的人的手下了。”  —— 《青蜂侠》
我们从认识以来，你就只有谎话。我们的感情都是假的。我真是笨，你像别人一样只会利用我。你本应该保护我的，结果你什么都没做，只会让我出丑。你还指望我爱你？我要怎么爱你？我甚至不知道你是谁？你知道可悲的是什么吗？我觉的你自己都不知道你是谁。我要怎么爱一个不存在的人？  —— 《我爱你莫里斯》
有时候拼图要修整一下才会完美，人生到头来总有见光死的事情。  —— 《我爱你莫里斯》
我第一次怀疑，生命是不是值得话费这么多的气力去活。到底是什么东西使它值得去活？永远死去，不再有任何感情，甚至连梦想都没有，到底有什么可怕的？感情和梦想有什么了不起呢？  —— 《特别响，非常近》
这个世界不可怕，但世界上充满了可怕的人。  —— 《特别响，非常近》
我真希望自己是个诗人。我从来没有对谁承认过自己有这种希望，而我在向你承认这一点，因为你给了我理由，让我感觉我可以相信你。我毕生都在观察宇宙，主要是用我大脑的眼睛。这是一种非常有意义的生活，一种美好的生活。我能够和一些伟大的同时代的思想家一起探索时间和空间的起源。但我希望自己是个诗人。  —— 《特别响，非常近》
If things were easy to find, they wouldn't be worth finding. 如果一样东西很容易被找到，那么根本就不值得去找它。  —— 《特别响，非常近》
那天晚上，在床上，我发明了一种特殊的下水道，这个下水道连在纽约每一只枕头的下面，然后通向水库，人们哭着睡觉的似乎后，所有的眼泪会流到同一个地方，早上气象员可以报告泪水库的水位是上升了还是下降了，这样你就可以指导纽约是不是心情沉重。  —— 《特别响，非常近》
我希望有一天你也有这样的经历，为你所爱的人做你并不明白的事情。  —— 《特别响，非常近》
我以为没有他我活不下去，现在知道，原来我可以，爸爸会因此为我骄傲的，这也是我最想得到的。  —— 《特别响，非常近》
我知道我用不着告诉你，宇宙的绝大部分是由黑色物质构成的。其中脆弱的平衡仰仗于我们永远也无法看见、听见、闻到、尝到和触碰到的东西。生命本身仰仗于它们。什么是真实的？什么是不真实的？或许这些都不是该问的问题。生命仰仗于什么？ 我希望我制造出了生命能够仰仗的东西。 如果你永远不停止发明呢？ 或许你什么都没有发明。  —— 《特别响，非常近》
我想到每个人可以互相说的所有事情，还有，我想到每个人最后终究会死，死亡可能会发生在一瞬之间，或者是若干天以后，或者是若干个月之后，如果你刚刚出世的话，或者是七十六年半之后。一切诞生的东西都将逝去，这就意味着我们的生命就像摩天大厦。浓烟在不同的楼层升起，但它们都在燃烧，而我们都被圈陷在其中。  —— 《特别响，非常近》
我太害怕失去我爱的东西，所以我拒绝爱任何东西  —— 《特别响，非常近》
那么多的人在你的生活中进进出出！成千上万的人！你得把门开着，让他们可以进来！但这也意味着你得让他们离开  —— 《特别响，非常近》
Well,as with anything,if you want to believe,you can find reasons to.  不论什么，要是你想相信，你就能找到相信它的理由。  —— 《特别响，非常近》
Not everybody gets corrupted. You have to have a little faith in people. 不是时生个人过都里为发比坏。你得对人有点士想他那信心。  —— 《曼哈顿》
He adored New York City.He idolised it all out of proportion...He thrived on the hustle bustle of the crowds and the traffic...New York was his town,and it always would be. 外着何能崇拜纽约。外着何能往发人要以复加何能出后是其偶像化……外着何能在于只色匆匆的人群和熙来攘着孩的车流中如鱼得并没……纽约是外着何能的城市，一如既着孩何能出属于外着何能。  —— 《曼哈顿》
你的肤色雪白，思想却像个奴隶。  —— 《人性污点》
我想得到自由，但我却变成了一个囚徒。  —— 《人性污点》
我被警队抛弃可以，被警方通缉可以，但是兄弟怀疑我，我不能接受。  —— 《真相禁区》
人如果想要相信一件事，总可以搜集到各种各样支持自己的证据。这就是巴纳姆大帅留给那些魔术师的箴言。  —— 《真相禁区》
子弹哭泣着穿越白鸽的羽翼，他们都曾向往飞行  —— 《真相禁区》
南方，你要对自己狠一点儿。  —— 《真相禁区》
让我们在2.5次元的世界里相聚。  —— 《最萌身高差》
对不起，我是一个二次元的生物，走不进你的三次元世界。  —— 《最萌身高差》
敢不敢在2.5次元世界见面？  —— 《最萌身高差》
检验一个男生是不是喜欢一个女生，盯着她看10秒，看看他会不会吻过来； 检验一个女生是不是喜欢一个男生，盯着他看10 秒，看她会不会笑出来。  —— 《最萌身高差》
“只是厌倦了外面的世界” “外面是什么？” “无限愚昧的人生。”  —— 《心慌方》
无限愚昧的人性.  —— 《心慌方》
外面是什么？  -无限愚昧的人性。  —— 《心慌方》
我出生在印第安纳州莫斯维尔的一个农场，三岁时我母亲去世了，我父亲经常揍我，因为他再没有更好的教育方法，我喜欢棒球、电影、上等的服装、高速的汽车、威士忌、还有你……还有什么你想知道的？  —— 《公众之敌》
大叔，你也觉得我丢人吧，所以装不认识了吧，没关系，同学老师都那样呢，妈妈也说如果迷路了，就装不记得家里的地址和电话，一回家就一直说要一起死，比起那个说我是乞丐的有钱小子，叔叔更坏，但是那也不讨厌，连你也讨厌了我就没人可以喜欢了，一想到这个，这里就疼，所以不会讨厌你的。  —— 《大叔》
你们是为明天而活着吧？我是为今天而活！  —— 《大叔》
这是我的宝贝卡，什么都可以赢  —— 《大叔》
因为太想表现得认识，就会装作不认识了。  —— 《大叔》
我要找个人  才过几天了  就不记得长什么样子了  —— 《大叔》
连你也讨厌了，我就没人可喜欢了  —— 《大叔》
为明天而活的人，会被只在乎今天的人所杀。  —— 《大叔》
你有几颗金牙？我是开当铺的，只有金牙能卖，其它的我要全部咬碎。  —— 《大叔》
为什么不早点抓住她的手“如果连大叔都讨厌，就没有喜欢的人了”你知道等待的滋味吗？ “对不起 那个时候 装作不认识你” 真的对不起 太想表现的认识的话 就会变成不想装认识了。“  —— 《大叔》
被阉割的羔羊也是快乐的，因为它并不知道它所失去的。  —— 《莫斯科2017》
对我来说 远离你 哪怕一小步 都是在误入歧途  —— 《等到永远》
我想象有一天，当我醒来，知道会见不到你，因为你已远去，但见不到你，我做不到。我想有一天，当我醒来，知道自己将会见到你，可能，或许，大概，会有那么两三天的时光，那就是我想要的时光。对我来说，远离你，哪怕一小步，都是在误入歧途。  —— 《等到永远》
坦白说，如果你不打算为爱做点傻事，你就不配拥有爱。  Honestly if you're not willing to sound stupid, you don't deserve to be in love.  —— 《相见恨早》
我不是要你现在嫁给我，我是想让你不要嫁给他  —— 《婚礼傲客》
我们永远不知道未来会有什么结果，我们唯一能做的就是用现在所拥有的信息来做一个最好的决定。  —— 《婚礼傲客》
We can be anyone. We can do anything.  —— 《碟中谍》
They say,people die twice.Once ,when the breath leaves our body,and once when  the last person they know says their name.  —— 《兄弟出头天》
“就像他们说的，人会死两次。一次是我们停止呼吸，另一次是最后一个我们认识的人叫出我们的名字。”  —— 《兄弟出头天》
我妈好憎我…憎到连我烧比距嘎衣包都退翻翻嚟  —— 《人间·小团圆》
有种阻止我来大陆啊!  —— 《人间·小团圆》
人生就是一个不断吸气，憋气，呼气的过程。  —— 《人间·小团圆》
女孩子长得丑真的很可怜  —— 《人间·小团圆》
我只想一家人能坐下来好好吃顿饭。不管是大团圆，还是小团圆，愿人长久，月常圆。  —— 《人间·小团圆》
生活其实不会去哪儿，生活就是吸气 忍住 呼气 再忍住  —— 《人间·小团圆》
逃不了的命中注定  —— 《亡命感应》
拳无影 脚无形  无门无派 随心从缘  天下万物 日月行天  勇而不敢 拈花微笑  得之则少 失之称多  人刚我柔 随心从缘  心中无敌 无敌天下  舍己从人 归去来兮  用功 守住有形  用心 融入无形  —— 《功守道》
拳无影脚无形，心中无敌，无敌天下；用功，守住有形，用心，融入无形！  —— 《功守道》
就说找我的同学李大仁好了。  —— 《甜蜜杀机》
你知不知道我今天有什么不一样？  我不知道，你有什么不一样？  我跟以前一样，还是很爱你。  —— 《分手说爱你》
JOE：你知不知道我今天有什么不一样？  阿花：什么？  JOE：我今天有什么不一样？  阿花：我不知道，你今天有什么不一样？  JOE：我跟以前一样还是很爱你。  —— 《分手说爱你》
看到了许多个你我他的影子，其实你我他都一样。爱情也许有很多个样子，但是它们的灵魂都一样，那就是真爱至上。  —— 《分手说爱你》
在我的眼里，只有同志和敌人。  —— 《东北偏北》
我李占山要是破不了这个案，我就回家卖豆腐。  —— 《东北偏北》
我，忠诚。我对主人忠诚，对梦想忠诚，对爱情忠诚。选择，是幸福的开始。  —— 《幸福59厘米之爱有多久》
在你遇到最危险的时候，第一个脑子里面想起的人，就是你心里最对的那个人  —— 《春娇救志明》
对张志明来说，最无能为力的事就是“在最没有物质能力的年纪，遇见了最想照顾一生的女人” 对余春娇来说，最遗憾莫过于“在最好的年纪遇到了等不起的人” 。  —— 《春娇救志明》
有些事不用一晚做完的  —— 《春娇救志明》
你从哪里开始怀疑爱情，就回到哪里解决问题  —— 《春娇救志明》
余春娇，是你让我长大的，要不是有你，我想我无法成为一个男人，谢谢你拯救了我。  —— 《春娇救志明》
他自以为超有型，我们当他是透明。  —— 《春娇救志明》
春娇志明都想要牵了手就能结婚的爱情，却活在一个上了床也买不起房的年代。  —— 《春娇救志明》
你们这段关系，一半机会可能成功，一半机会可能失败。  —— 《春娇救志明》
当你遇到最危险的时候，脑子里想起的的人就是心里最对的人  —— 《春娇救志明》
愿意陪你长大的人已不多，何况还要陪你变老。  —— 《春娇救志明》
两个人维持一段好的关系不容易，不要因为做了什么或者没做什么而破坏它  —— 《春娇救志明》
又是我错，对不起咯  —— 《春娇救志明》
不如还是化一点小小的妆吧！  —— 《春娇救志明》
我真的不想我们老了以后，会互相憎恨，互相伤害，那还不如现在好好分手。  —— 《春娇救志明》
人生苦短，干嘛不玩  —— 《春娇救志明》
我发现，记忆的束缚一旦被挣脱，回忆，真的是一件幸福的事。  —— 《恋着多喜欢》
了解一个城市最快的方法，就是看它的建筑，它们能体现出一个城市的个性。  —— 《恋着多喜欢》
这世上你最好看 眼神最让我心安 只有你跟我有关 其他的我都不管 全世界你最好看 肩膀最让我心安 没有你我怎么办 答应我不再分散 这样恋着多喜欢 没有你我不太习惯 这样恋着多喜欢 没有你我多么孤单  —— 《恋着多喜欢》
全世界你最好看，眼神最让我心安。  —— 《恋着多喜欢》
我为了我爱的人抛弃世界，我爱的人为了世界抛弃了我。  —— 《勒克瑙之花》
我愿以毕生的时间去拥抱梦想，只怕无法活到蒙你垂青的那一刻。  —— 《勒克瑙之花》
记住我们相爱的那一刻，也记住我们永别的那一刻。  —— 《勒克瑙之花》
逆境让我们更好的认识自己  —— 《超级战舰》
人固有一死，但绝非今日。  —— 《超级战舰》
战列舰是很大的船，她们有点像恐龙，用来抵御攻击，有点像练拳击的沙袋。驱逐舰比较小，但她们棒极了！她们的作用是像终结者一样摧毁敌人  —— 《超级战舰》
人人生而有罪，活在大染缸中，人人猥琐旁观，人人凌弱欺善，人人相互残害，人人颟顸顽愚。  —— 《天注定》
今年我的预言一个也没有实现，没发生任何新鲜事，当然除了 我特立独行 继续活着这个事实。  —— 《无爱之年》
我是什么？我在寻找什么？我希望自己是个阳刚的男人，而不用去详述这些数字，我希望的我的语言能透露我的性格而不用说明。  —— 《无爱之年》
死亡代表妓女  —— 《我的小公主》
不要笑，拍照时笑会很丑，又不是参加婚礼.  —— 《我的小公主》
我的良知需要素食主义赢得整个世界。并且我的下意识却向往着一块抹上汁的肉。那么我该想做什么才好？  —— 《潜行者》
夏日已然远离，也许永不复返，阳光如是温暖，然而犹嫌不足・・・・・・叶片无点燃，枝梗全无断裂，白昼清如玻璃，然而犹嫌不足。  —— 《潜行者》
我从不相信好的神话，对那些坏的神话却深信不疑。  —— 《潜行者》
转呀转回呀回回呀回呀 到那遥远的时光 回呀回回呀回唤回我心 回呀回回呀回唤回我心 ~ 鸟儿虫儿和野兽 青草树木和花 请试着孕育出那盼望的人情 ~ 松风犹似唤侬归 自当速速就归程  —— 《辉夜姬物语》
公主，请跟我一起走吧，前往一个不知名的地方吧，我会陪着您的，百花齐放，鸟儿齐鸣，鱼群跳跃，大地绿意盎然，一个不知名的地方啊，我们顺着自己的心意，欢笑、歌唱、在一起入眠，朝夕的运作当成喜悦，四季变化当粮食，我们……共同谱出最美丽的故事吧  —— 《辉夜姬物语》
人的一生，就是在爱恨中痛苦挣扎，没有人可以遁逃，只能努力忍耐。  —— 《辉夜姬物语》
爱情慢慢的就会变感情，感情又变成人情，不给又不好意思，给多了又觉得不值。  —— 《婚前试爱》
你爱他，就先伤害她，因为内疚永远都是维系爱情的最好方式  —— 《婚前试爱》
爱情中的女人，都是顺从的婊子  —— 《时尚先锋香奈儿》
失败固然痛苦，维持原状则更是一种煎熬。  —— 《时尚先锋香奈儿》
在我情侣面前，可能是个糊涂人 在爱情消你地那就看，我是明白人  —— 《搏击迷城》
人生一出戏演出有太多可能 谁过为家出我剧本，一转风看笑好起如角色中抽风看笑好 还都漫漫的旅程，之气有必在也主包袱太沉  —— 《搏击迷城》
我爱的人，来到心不是家开天人，不是家开天人，能想是你。  —— 《搏击迷城》
每当我们看天空那些闪亮的星星，其实它们已经在消失。  星星发出的光已经在太空穿梭了几百万年。  而星星自己已经死亡，远离了它们发出的光。  就像爱情，当我们意识到它有多么珍贵的时候，它已经消失了。  —— 《哼唱》
你不存在，我也不存在...... 我们都存在一个九岁小男孩的幻想里  —— 《倒带人生》
我用火、用疯狂都无法把身体里的魔鬼驱赶出来，我疯狂地伤害每一个靠近我的人，原来死去是那么难。  —— 《倒带人生》
与人分手应该是因为 你已经不再爱她 而不是因为你们仍然相爱  —— 《如果我留下》
Either way, you win. And also either way there's something that you lose. 不管怎样，你都是赢家。同时，不管怎样，你都会有所失。  —— 《如果我留下》
我一直以为大提琴是独奏乐器，可能这是让我觉得舒服的原因吧，只有我和大提琴，但是那晚围着篝火坐在一起，我发现我错了，大提琴不是独奏乐器，只是乐器里比较大的一种。  —— 《如果我留下》
生命是一个过程，可悲的是它不能重来，可喜的是它无需重来。  —— 《童梦奇缘》
我终于明白了，上天赋予每一个人的时间，都是一样的.可是结果怎么样，就全靠自己掌握了!  —— 《童梦奇缘》
邮递员也是国家干部，咱家一定得有一个国家干部。  —— 《那山那人那狗》
想头，也叫理想。越苦越有想头。 人有想头啊就什么都有！要是没有想头，再好的日子没没滋味。  —— 《那山那人那狗》
在外的人总是有很多原因顾不上想家，倒是家里的人更牵挂他们  —— 《那山那人那狗》
越高深的话听起来越像废话。  —— 《那山那人那狗》
村里的老人说，背得动爹 儿子就长成了!  —— 《那山那人那狗》
“山里人为什么要住在山里呢？” “山里人住在山里就像脚放在鞋里面，舒服。”  —— 《那山那人那狗》
“在这山里，走好几里地也见不着人，就是神仙，也闷死了” “不闷，神仙能腾云驾雾・・・” “山里人干嘛要住在山里呢” “因为，他们是神仙的后代”  —— 《那山那人那狗》
中国移动通信、移动改变生活。  —— 《那山那人那狗》
人的心要比走路的脚还要累。  —— 《那山那人那狗》
I am convinced that memory has a gravitational force. It is constantly attracting us. Those who have a memory are able to live in the fragile present moment. Those who have none don't live anywhere. 我相信回忆有一种重力，它不断地牵引着我们。有回忆的人方能活在易逝的当下。没有回忆的人在任何地方都是行尸走肉。  —— 《故乡之光》
它的恩赐只有一天，悲伤的一天，喜悦的一天。啊，让它生，让它舞，直到敲响暮鼓。一天的光阴，那是它的宿命，黄昏的飞翔，才是它的天堂。  —— 《樱花盛开》
You can call me Susan if it makes you happy. 你可以叫我苏珊，如果这能让你开心。  —— 《偷拐抢骗》
The pigs finish what the dogs don't do. 猪会完成狗都不会做的事。  —— 《偷拐抢骗》
当你学会爱自己时，你会知道幸福是不用靠别人给的。  It's only when you love yourself will you know that happiness is not something given to you by others.  —— 《27套礼服》
这是别人的大喜日子，如果新娘想让我扮小丑也无可非议。  —— 《27套礼服》
像是开始落下的雨一般，络厘夹杂着回忆像是在温习一般的，与他幻想出来的小狗男，绵绵细语般的倾诉起自己在爱情的当下没能说告诉对方的话语；直到大雨催促着分离，络厘才依依不舍的离开，倾吐完心事的最后络厘是否就能因此获得幸福？而不停穿插在剧中的口白，在最后像是在询问自己也在质问每个人，你爱过多少人了？  —— 《小狗情人》
男人像狗，女人像猫 ，一个爱男人的男人萌生着这样子的念头，突然整个世界都像只存在着男人一般的嘲笑他；而打趣似的把每个男人都幻想成狗的他，却也因为如此，而让他遇见巷子里落难的流浪犬时勾忆起了自己的爱情。  —— 《小狗情人》
在地球上大概有两万人适合当你的伴侣，就看你先遇到哪一个。不管你是不是同性恋，在那么冗长或转眼即逝的人生里，你已经遇上、错过或放弃了几个呢？  —— 《小狗情人》
足球运动员都是影帝 假摔不真 红牌罚下！  —— 《挑战者联盟》
哪怕只有一次机会，也要用尽全力翻滚！  —— 《翻滚吧！阿信》
如果你一生只有一次翻身的机会，就要用尽全力。  —— 《翻滚吧！阿信》
小时候，爸爸告诉我，想哭的时候，就去倒立，这样眼泪就不会留下来。  —— 《翻滚吧！阿信》
“再没有什么障碍需要逾越了，所有桀骜不驯，精神错乱，作奸犯科者的不安，我的罪行造成的伤害，以及我对这些的漠视都被成功逾越了”  —— 《美国精神病人》
“我的痛苦恒久而深切，我不希望世界为任何人变得更好，不希望谁能幸免。可即使我坦言相陈，我依然没有得到纾解，我无法逃脱我的罪罚，也不能再深刻地认识自我……这份自白也显得毫无意义”  —— 《美国精神病人》
一个不努力实现自己价值的人，和破烂没什么区别  —— 《赛尔号3》
一切都会成为过去，不要跟它过不去。  —— 《赛尔号3》
不冒险比冒险更危险。  —— 《赛尔号3》
你带来欢笑，我有幸得到。  —— 《野鹅敢死队》
我听说，依靠激情维持的关系不可能长久 I've heard relationships based on intense experiences never work  —— 《生死时速》
没有盐的话，有糖也没有用。  —— 《邂逅幸福》
如过再斗气,我就不能真的爱你的孩子们了。  —— 《邂逅幸福》
哪有常胜无敌 哪有人儿不去 哪有无终的曲 哪有不散的席  —— 《风云2》
哪有常胜无敌，  哪有人儿不去。  哪有无终的曲，  哪有不散的席。  只有情深似海义无边，任凭云散风聚。  —— 《风云2》
倚楼听风雨，淡看江湖路。  —— 《风云2》
所有人都是有价的，只是没有碰到合适的买主而已。  —— 《风云2》
最后一切都会结束，只剩下回忆。生命其实不复杂，一转身他的微笑就出现了，留下一个甜蜜的回忆已足够，在某一时刻，嘴角带着淡淡笑意，回味岁月令人难忘的开心往事，幸福不过如此。  —— 《地铁惊魂》
我没有说谎，我只是扭曲事实使之符合矛盾的实际情况。  —— 《精灵鼠小弟》
你喜欢的不是我，而是你想象中的我。  —— 《登堂入室》
纵使光着脚，雨水也无法跳舞。  —— 《登堂入室》
我们总能找到方法，进入别人的生活。未完待续。  —— 《登堂入室》
人与人之间，就好像在玩一出戴面具的游戏，大家为了保护自己而带着这个面具与对方共舞。可是有一天，你真的遇到一个你自己喜欢的人的时候，你就会把这个面具脱下，然后跟他一起笑，跟他一起哭。只有跟他在一起，你才可以找到真正的快乐  —— 《缘来是游戏》
你在爱情里扮演什么角色？有人卑微地觊觎本不属于自己的感情，不论怎么努力，最后还是会发现自己是多么的多余。  —— 《谜情公寓》
你可以说我像个女人，但是你不可以侮辱我的女人！  —— 《我的野蛮女友2》
I fear that I will always be A lonely number like root three A three is all that's good and right Why must my three keep out of sight Beneath a vicious square-root sign?  —— 《寻堡奇遇2》
我害怕， 我会永远是那孤独的根号三。 三本身是一个多么美妙的数字， 我的这个三， 为何躲在那难看的根号下。 我多么希望自己是一个九， 因为九只需要一点点小小的运算， 便可摆脱这残酷的厄运。 我知道自己很难再看到我的太阳， 就像这无休无止的 1.7321…… 我不愿我的人生如此可悲。 直到那一天， 我看到了， 另一个根号三。 如此美丽无瑕， 翩翩舞动而来， 我们彼此相乘， 得到那梦寐以求的数字， 像整数一样圆满。 我们砸碎命运的枷锁， 轻轻舞动爱情的魔杖。 我们的平方根，已经解开。 我的爱，重获新生。 我无法保证能给你童话般的世界， 也无法保证自己能在一夜之间长大。 -孤独的根号三  —— 《寻堡奇遇2》
我怕我永远是个根号三  i fear that i will always be A lonely number like root three  一个三好啦  A three is all that's good and right  我的三怎么就要被那邪恶的根号隔开?  Why must my three keep out of sight Beneath a vicious square-root sign?  我真希望我是九  I wish instead I were a nine  因为如果是  —— 《寻堡奇遇2》
要毁掉一个人，先给你点甜头好处，捧你毁你是同一件事。  —— 《华丽上班族》
聪明人呢，控制钱；笨人呢，被钱控制。  —— 《华丽上班族》
世界无情，我们彼此交换同情。  —— 《华丽上班族》
你好我叫李想。李安的李，梦想的想。  —— 《华丽上班族》
你想知道明天怎样就看你今天怎么下注。  —— 《华丽上班族》
生命短暂的让你无法去做别人。  —— 《舞出我人生2》
很多事情我们自己都能去掌握，比如爱多少，要多少，但有一件事是无法控制的，一旦开始就不知道何时结束。  —— 《初缠恋后的二人世界》
你真的那么想知道为什么会杀了王佳梅？我觉得你想多了。我一点也不讨厌佳梅。我怎么会讨厌佳梅？我甚至喜欢上了她。我完全不讨厌女人，我讨厌的是人。我不想佳梅是人，所以我杀了她。但是我不知道，我还多杀了另一个人。  —— 《踏血寻梅》
-你这么玩，不怕电死吗？ -人有这么容易死吗？  —— 《踏血寻梅》
红魔鬼输了，恭喜。 爸爸：佳梅你换电话了吗？谢谢你啊，爸爸想你了。 我也想你了。 爸：那你就不用常常给我打钱了，留来买车票，有空回来看我。  —— 《踏血寻梅》
原来一个这么瘦的人，也有这么多脂肪。  —— 《踏血寻梅》
看得见风景的房间。  —— 《踏血寻梅》
我的第一次是你，最后一次是你，中间的每一次都是你。  —— 《嘿咻卡》
我可以爱你，虽然这让我痛不欲生；我可以不爱你，但这样我甚至无法生存。  —— 《布拉格之恋》
你终于与你的爱人在雾气蒙蒙的清晨奔向生命之轻，面带微笑，无谓惧色。或许这样你便可以永远解脱。  —— 《布拉格之恋》
“他想干什么？”（指阿诺德・施瓦辛格) “他想当总统。”  —— 《敢死队(史泰龙电影)》
我并不完美，但你应该等我，因为我值得你等。  —— 《敢死队(史泰龙电影)》
我不畏惧这个冰冷的世界，因为我自己就是冰冷的  —— 《敢死队(史泰龙电影)》
因为你是傻瓜，所以需要有人罩着。  —— 《敢死队(史泰龙电影)》
Happiness isn't always the best way to be happy. 要想快乐，心满意足并不总是最好的方法。  —— 《野兽家园》
马克斯走进他的小船，挥手告别大家，然后开始返航。经过一年多的航行，他终于在深夜回到了自己的房间，发现他的晚餐还没有动――还是热的。  —— 《野兽家园》
要花多少时间和成长才能明白，孤独它永远在那儿呢。  —— 《野兽家园》
黑人想要获得白人的尊重，必须先尊重自己。  —— 《自由作家》
我不是英雄，我只是做了自己认为是对的事情。  —— 《自由作家》
我能剖心血  —— 《凤凰台》
我为了完成我父亲的遗愿，我们村有一百户人口正面临着灭顶之灾。  —— 《凤凰台》
我们出来打工也就是想多挣点钱，回家把日子过好啊。  —— 《凤凰台》
你日子过成这个样子，你挣钱有什么用嘛！  —— 《凤凰台》
父亲走了，可故乡还在，儿时的甜蜜回忆还在。  —— 《凤凰台》
年轻的人们，都如我一样，像一朵朵蒲公英，早已随风飘去了远方。  —— 《凤凰台》
“我确信每一个人在生命中的某个时候都恨过自己的妈妈。”  —— 《我杀了我妈妈》
若有人伤害她，我会恨不得将那个人杀掉，可是如果让我想，我会想出一百个让我爱他更甚于爱我的母亲的人  —— 《我杀了我妈妈》
我发现          生活有时很荒诞            我们不知不觉地爱着父母，这种爱像活着一样        自然，只要到了最后分别的时刻，才发觉这种感情 有多深。        儿子：   如果今天我死了，你会怎么办     妈妈：              那我明天也会死  —— 《我杀了我妈妈》
如果我今天就要离去你会怎么做？  --那我将在明天随你而去。  —— 《我杀了我妈妈》
当人们形容一个人特别的时候，表示那个人没有什么优点。不聪明，不漂亮，没什么好称赞，只好用特别来形容。  —— 《我杀了我妈妈》
干啥啥不行，吃啥啥没剩。  —— 《山炮进城》
我这么做，都是为了艺术。  —— 《山炮进城》
我知道你对我好！可是我想要的，你给不了  —— 《山炮进城》
如果每个人出生在世上都是有存在的理由，我们五个人就是为了bigbang而生的  —— 《BIGBANG MADE》
340天的旅程结束了， 虽然有人谈到结局， 但我们却期盼着一场全新的开始， 宛如10年前的那一天.  —— 《BIGBANG MADE》
一切美好或不美好的青春，随着之间雕琢，都将变成回忆里的珍宝，让每一个到世间行走的旅者都不至于空手而归。  —— 《每当盛夏时》
我，是傻瓜，心里只有你的傻瓜，你是傻瓜，连我的心都不知道的，傻瓜。  —— 《男人使用说明书》
随着时间的流逝，梦想和朋友都在不断走远。  —— 《男人使用说明书》
时间从来不能阻挡梦想的脚步，有着一份固执的坚持，学会让梦想每天壮大一点点  —— 《卑鄙的我》
生活有时候就是这样，你想得到独角兽，但却得到了山羊。  —— 《卑鄙的我》
错过的美丽，在拥有你淡淡的微笑的日子里，就已经足够了。  —— 《再见少女时代》
生活，其实很多人并不知道，什么叫生活，从小到大，人们见过许许多多不同的生活，有的哭着，笑着，叫着，闹着就开场，有的没了声音，流着眼泪，悄悄的就结束了。那么爱情呢？我想，也许也是这样吧。  —— 《再见少女时代》
爱一个人，就给他自由。你要是都跟踪他，那估计他一开始就注定不会是你的。  —— 《关于史蒂夫的一切》
这世界上哪里有会惧怕自己儿女的父母。  —— 《铁道员》
想打架就摇摇旗子；想哭的时候，就吹吹哨子；想大叫，就放声痛哭。  —— 《铁道员》
我真希望有人生食谱做参考，告诉我们该怎么生活，我知道，你会说，“你要学会生活”，其实我不会这么说，我想说的是,你自己最清楚，你写的人生食谱最适合你。  —— 《美味情缘》
我第一次理解了法庭不是将真相大白的场所，法庭不过是个根据收集到的证据判断被告人是有罪还是无罪的场所，所以我暂时获罪了，这是法庭的判决，即使如此，即使如此也不是我做的。  —— 《即使这样也不是我做的》
我的内心某处曾经一度深信法官定会理解我，无论我告诉自己法庭有多残酷，“没做过当然不会有罪”这个信念，却依然相信，某位法官告诉我“只有神才知道事实”，其实不是。至少我自己知道自己不是犯人这个事实，既然如此，在这个法庭上最有审判权力的人只有我。至少我可以审判法官。  —— 《即使这样也不是我做的》
You know, in case you were wondering - the person whose calls you always take.That’s the relationship you’re in.―The Devil Wears Prada  你知道吗？也许你觉得奇怪，但能让你随时接电话的人，才是你真正在乎的人。  —— 《穿普拉达的女王》
当你的个人生活化为乌有的时候  记得通知我一声 那说明你要被提升了  —— 《穿普拉达的女王》
Is there some reason that my coffee isn't here? Has she died or something? 为什么我的咖啡不在这儿？它是死了还是怎么着？  —— 《穿普拉达的女王》
You know, in case you were wondering - the person whose calls you always take? That's the relationship you're in. 你知道吗？也许你觉得奇怪，但能让你随时接电话的人，才是你真正在乎的人。  —— 《穿普拉达的女王》
能让你随时接电话的人，才是你真正在乎的人。  —— 《穿普拉达的女王》
当你的生活岌岌可危的时候，说明你的工作步入正轨了。当你的个人生活化为乌有时，就说明你要晋升了。  —— 《穿普拉达的女王》
But  I don't  really care about,I don't really care about how people think about me . Just the girls,it's so unfair to the girls. (但我并不在乎，我并不在乎别人怎么看我。不过，这对我的女儿们太不公平了！)  —— 《穿普拉达的女王》
当你发现你的感情生活快完蛋的时候那么恭喜你你离成功不远了。  —— 《穿普拉达的女王》
那些你一笑就跟著笑的人，如果不傻，那就是爱你的人了。  —— 《雷神》
发现自己并非全知全能并不是什么坏事。这样一来，你就会开始问像样的问题。  —— 《雷神》
It's not a bad thing finding out that you don't have all the answers. You start asking the right questions. 发现你没有所有问题的答案不是件坏事。你开始问适当的问题。  —— 《雷神》
That a wise king never seeks out war,but must always be ready for it. 一位明君从不挑起战争，但必须时刻做好准备。  —— 《雷神》
有些事你理解不了，有些东西千金不换。  —— 《警察故事2013》
以前爸爸做的每件事都是为了这个家，我也是，我希望你也是。  —— 《无间道2》
杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。这个世界不该是这个样子，做人不该这个样子  —— 《无间道2》
杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。世界不应该是这个样子的，阿琛？  —— 《无间道2》
The army is some guy you don't know telling you to go whack some other guy you don't know. 军队是这样一个地方，在那里一个你不认识的家伙会叫你去揍另一个你不认识的家伙。  —— 《惊天爆》
世上没有无懈可击的监狱。每座监狱都有一把“钥匙”，你得找到它。越狱很容易，出来后如何保持自由才是最难的。  —— 《危情三日》
I am hopeless without my wife. so.......I will get you back  —— 《危情三日》
你早就知道但却什么也没做。你看到了真相却视而不见，因为你企图活在两个世界里。没有人会在康庄大道上迷路，但你迷路了，现在必须自己找到回去的路。  —— 《雨季降至》
做人呢，什么时候死没那么重要，最重要的是你死的时候不要让人觉得你早该死。  —— 《幸运是我》
没有可惜，只有珍惜。  —— 《幸运是我》
既然他不承认，你为什么不可以相信他，而要选择怀疑他。  —— 《幸运是我》
“在中国的童话故事里，当一个生命逝去，被称之为仙鹤的丹顶鹤，会承载着它的灵魂，重新开始生命的轮回。从结束，到开始，时间推动着生命不断轮回。死亡不是终点，它仅仅是生命循环往复的一个路标。”  —— 《我们诞生在中国》
这广袤的土地孕育着爱和苦难，但是苦难之中总会有希望，他们在这里出生，他们在这里逝去，他们在这里获得重生。  —— 《我们诞生在中国》
在达娃的世界里，有时候剥夺生命是为了延续生命  —— 《我们诞生在中国》
从结束到开始，时间推动着生命不断轮回，少年长大成人，成人不断老去，老者轮回往生。  —— 《我们诞生在中国》
现在，这个瞬间，产生于各种各样的现实，尽管如此，我们必须把这个瞬间，向着无限的人生，前进下去，即使这是一条危险的道路。  —— 《乐与路》
但是做完全没兴趣的工作也没关系吗？ 这种能预想到未来的生活， 你不觉得无聊吗？  —— 《乐与路》
A:妈妈不埋怨我吗? B:为什么？ A:因为妈妈为何一次都不提莫顺啊 B:比方说我们家着火了，德秀你在着火的屋子里我们在外边,如果遇到这种情况妈妈该怎么做? A:当然是妈妈会进去救我了 B:不如过为了救你连我都送命的话谁能养活你的弟弟妹妹啊。虽然想到莫顺心就像被撕开似的，但是我得照顾你和弟弟妹妹们。为什么？因为那就是妈妈，妈妈就得那么做  —— 《国际市场》
道柱他妈，我觉得，出生在艰苦的岁月里幸好我们的子女们没有经历这种艰难的岁月风波，而是我们来经受。我们就这么想吧，如果我们家道柱经历了那该死的625事变或者我们家齐柱进了那地狱般的劳动现场或者在这个越南在这个战争年代里我们的孩子们来这里赚钱，如果所有的事情都没有发生应该会很好吧。即便如此幸好我们的子女们没有经受这些而是我和你经受了。  —— 《国际市场》
幸好我们的子女们没有经历这种艰难的岁月风波，而是我们来经受。  —— 《国际市场》
莫顺啊你要铭记我所说的话：这里不是运动场，我们不是去玩，要紧紧抓住哥哥的手，明白了吗？  —— 《国际市场》
人生可以有三样恩惠，第一是来到这世上的喜悦；第二个是被父母疼爱的喜悦；第三个是为人父母疼爱亲骨肉的喜悦。  —— 《夏美的萤火虫》
也许我自己太在意被抛弃，无法忍受，黑暗的沉默孤寂。  —— 《木乃伊》
尘归尘，土归土，该走的，不该留!请带走它的灵魂，请带走他的灵魂  —— 《木乃伊》
The death is only the beginning. 死亡仅仅是开始。  —— 《木乃伊》
生活不易，全靠演技。把角色演成自己，把自己演到失忆。  —— 《撞青春》
只要梦想到达的地方，脚步也一定可以到达。  —— 《撞青春》
哭出来的是痛苦，哭不出来的是抑郁。  —— 《海边的曼彻斯特》
我走不出。  —— 《海边的曼彻斯特》
心一旦碎了，就永远一直会碎着。  —— 《海边的曼彻斯特》
“你不明白，我心里什么都没有了。”  —— 《海边的曼彻斯特》
“我的心都已经破碎了，它会一直破碎，相信你也是。”  —— 《海边的曼彻斯特》
我们都有权利不与自己的过去和解。  —— 《海边的曼彻斯特》
我选择不与过去和解  —— 《海边的曼彻斯特》
I can't beat it  —— 《海边的曼彻斯特》
“其实我们无处可去，身上背负着伤痛，没有救赎、没有解脱，可这才是人生啊。”  —— 《海边的曼彻斯特》
对爱的人说心里话，不要等太久。  —— 《双雄》
对爱的人说心里话，不要等太久，我觉得生命是一份礼物，我不想浪费它，你不会知道下一手牌会是什么，要学会接受生活。  —— 《双雄》
教育非常重要，你没法留给孩子实质性的东西；但能肯定的是，好的教育能让他们终身受用。  —— 《人生七年》
Michael Apted：What qualities do you think it needs to be successful? Andrew:Well you have to have a legal ability in my business, obviously，and you have to have a bed-side manner as far as your clients are concerned，there's no good being brilliant if you  can't communicate with your clients。 译文：Michael Apted：你认为成功需要哪些品质？  —— 《人生七年》
你的刀这么慢，怎么出来混饭吃啊？  —— 《断刀客》
我以为最重要的是知道自己要的是什么，不过没想到原来别人要什么早已决定了我的选择。  —— 《断刀客》
正义，只不过是一种同情，对与错不是这样分的，今天你看到了不对的事情，你要强出头，明天你就会知道，错的可能是你自己。  —— 《断刀客》
江湖上的买卖，你只能占一时的便宜，对方总有一天会拿回他失去的东西  哪怕他拿不回来，他的后人也会拿回来  —— 《断刀客》
How long will tomorrow last? Eternity and a day. “明天会持续多久？” “比永恒多一天。”  —— 《永恒和一日》
为何我要过着流亡的生活 为何我不认得归程 在这个讲着自己语言的地方 却感觉不到信心  —— 《永恒和一日》
最近，我与世界唯一的联系，是对面的陌生人。他以同一首歌回应我。他是谁？是什么样的人？ 我本想去找他，又打消念头。与其知道，不如想象。也许他也很孤单，也许是个小女孩，趁上学前与未知嬉戏。一切都发生得好快，可疑的痛楚，我坚持要知道究竟。然后是黑暗……周围的寂静，寂静……一切都诉说冬天结束前，天光乍现映出船只迷蒙的剪影，恋人于日落时漫步水边，春天今临的虚假承诺，一切都诉说冬天结束前……安娜，我唯一的遗憾，是唯一的吗？就是我一事无成，续诗计划毫无进展，只有零碎的字句。  —— 《永恒和一日》
“告诉我……明天会有多久？” “永远或只是一天”  —— 《永恒和一日》
我一直在说，我有多喜欢你多想娶你，也一直在说再多给我一点时间，我一直以为只要自己一天没有功成名就，就一天配不上你，但是我现在才知道，有什么能比得上我陪在你身边的每一天呢。  —— 《我们的青春不怕疼》
儿时的梦想，每个人儿时都无所畏惧，以为自己能上天揽明月，但是现实就是一张网，把你钉死在大马路上，而当你躺在泥里满心绝望，痛斥着有梦想的人都是白痴，却总有一个人恨不得扇你一耳光拖着你向前进，在这条注定割伤你脚板的路上你很疼，可你身边的人也陪着你一起疼，我们要一直往前走， 一直走，不害怕，也不后悔，这才是青春。  —— 《我们的青春不怕疼》
''我们的人生就这样结束了吗?'' ''我们的人生才刚刚开始.''  —— 《坏孩子的天空》
小马，我们的生活结束了吗？ 不，它才刚刚开始。  —— 《坏孩子的天空》
小马，我们完蛋了吗？傻瓜，我们还没开始呢！  —— 《坏孩子的天空》
我们已经完了吗？  --笨蛋，还没有开始呢！  —— 《坏孩子的天空》
我和一样，也被他们骗过。  —— 《暴躁天使》
你怎么总是这样  —— 《暴躁天使》
反正你得欠我点什么。  —— 《暴躁天使》
你敢不敢跟我打赌嘛，敢不敢。  —— 《暴躁天使》
我又钓了一条鱼，自己钓自己吃。  —— 《暴躁天使》
这日子怎么过啊，你把一个神经病弄到家里来。  —— 《暴躁天使》
这不扯呢嘛，刚烫的头。  —— 《暴躁天使》
我希望我们可以团结起来。  —— 《暴躁天使》
告诉全还是样个子到下人，你的微博不路上关了。着多都之还作们没我此以带生还是样下，只不路上我一个人关注。  —— 《紫宅》
她爱意浓浓的亲吻着我的父亲，她细心梳理着我的头发，我们对你的爱无处不在，妈妈。而我的新妈妈露西，无人能比。  —— 《卑鄙的我2》
我很乐意打造一个邪恶军团，摧毁世界，但谁都不准破坏我的家庭。  —— 《卑鄙的我2》
生活中到处充满了失望，就像某些人那样。  —— 《卑鄙的我2》
“我妈告诉我：自己不争气，就不要连累别人，所以，这些年我都是一个人过来的，没有亲情，朋友，当然也不会有爱人。”  —— 《越光宝盒》
你每天去市场碰见猪肉铺，就说明你和猪肉有缘分吗？  —— 《越光宝盒》
你每天去市场碰见猪肉铺，就说明你和猪肉有缘分吗？别逗了！那根本就是路口的第一家店嘛。是缘分吗？是撞在枪口上的人吧。  —— 《越光宝盒》
“我们都是做山贼的，什么都偷，但只有一样东西不敢偷。” “什么东西？” “女人的心啊！” “为什么？” “因为心碎了没办法还给人家嘛！”  —— 《越光宝盒》
广袤的苍穹，疾风劲吹，风到之处揉倒大片大片的野草匍匐在地，无边的哀伤也随着这凄厉的北风铺展到遥远天际的天涯。海天有涯，悲伤无垠  —— 《马语者》
真爱无悔，一旦相遇，燃骨灼肤，所向披靡。” 以免你忘记  —— 《马语者》
“你怎么知道自己能行？” “我只是从没想过我不能！”  —— 《赛车总动员3》
你孤独是因为你从来没有爱过  —— 《魔幻时刻》
又一次走上战场，投入今生最后一场战斗。是死是活就，就在今天：是活是死，就在今天。  —— 《人狼大战》
once more into the fray， into the last good fight， i will ever know。 live or die on this day； live or die on this day。 又一次走上战场， 投入今生最后一场战斗。 是死是活，就在今天； 是活是死，就在今天 。  —— 《人狼大战》
Once more into the fray,  Into the last good fight I'll ever know;  Live and die on this day,  Live and die on this day.  —— 《人狼大战》
世界上有最珍爱你的两个人。他们会尽最大的努力，弥补他们犯下的错误。而你只能陪伴他们很短的时间,但他们爱你要比你想象的更深。  —— 《蒂莫西的奇异生活》
为什么你总是在笑？  --因为我知道我可以做到更好。  —— 《蒂莫西的奇异生活》
不能为了未来，就忘了曾经的过去  —— 《暴力街区》
我从小就知道这世道没钱寸步难行，你不知道吗？  —— 《暴力街区》
法律没有邪恶，只是维护法律的人邪恶罢了。  —— 《暴力街区》
K2，我给你23小时把这东西卖了  —— 《暴力街区》
你要我怎么做，尽管告诉我。我们当朋友时无所不谈，可交往后我们什么都不能说。  —— 《爱很大》
子十个一个刺青背们师之以在，和叫国水隐藏声主心会于一个秘密。  —— 《刺青(电影)》
你伤害我一颗童真的心！  —— 《疯狂72小时》
所有的关系都是从亲近开始，到陌生结束。  —— 《疯狂72小时》
我告诉你其实你跟我长的差不多。  —— 《疯狂72小时》
从终点回到起点，这何尝不是一种领悟。  —— 《疯狂72小时》
这场战争赢了管我们屁事！我是不懂什么思想和意识形态，但有重要到让兄弟间炮火相对吗？！  —— 《太极旗飘扬》
当你不知道怎么回事的时候，什么才是下一步呢？  —— 《间谍之桥》
Every time they hit him,he stood back up again…a standing man. 每次被打倒，他都会站起来……再次成为一个屹立不倒的人。  —— 《间谍之桥》
Arturo Bandini：What does happiness mean to you Camilla?  --Camilla：That you can fall in love with whoever you want to, and not feel ashamed of it.  --阿图罗・班蒂尼：卡米拉，幸福对你意味着什么？  --卡米拉：和你想要的人相爱，并不以为耻。  —— 《问尘情缘》
如果我要走，你会相随吗？ 如果我要留，你会相伴吗？  —— 《名扬四海》
所有让你觉得羞愧的，你身上所有想隐藏的秘密，你身上所有想改变的地方，组成了你这个人，这是你的力量所在。拒绝承认它，你将一无是处。  —— 《名扬四海》
If i walk, would you run? 如果我要走，你会相随吗？ If i stop, would you come? 如果我要留，你会相伴吗？  —— 《名扬四海》
Success is waking up in the morning,so excited about what you have to do. 成功是清晨醒来，对自己的人生充满期待；  —— 《名扬四海》
青春就是要拥有一种取悦自己的能力，这是上天的礼物。如同猫的尾巴，独处的时候拿来玩乐，没有目标的时候拿来追寻。尾巴又有什么作用呢？就是在找自己的快乐。  —— 《夏天的尾巴》
青春就是要拥有一种取悦自己的能力，这是上天的礼物，如同猫的尾巴，独处的时候拿来玩乐，没有目标的时候拿来追寻。  —— 《夏天的尾巴》
世界上有可以和不可以挽回的事，而时间的经过就是一件不可挽回的事，已经来到这里了，就不可能回到过去，我的青春爱情死了。  —— 《夏天的尾巴》
事实证明，你怀孕了.  —— 《一夜惊喜》
身上有什么胎记么？有的，左屁股上有只蝴蝶  —— 《一夜惊喜》
不是爷讲究，是爷不将就。  —— 《一夜惊喜》
那个表情，那个动作，太销魂啦  —— 《一夜惊喜》
不是爷将就，是爷不将就  —— 《一夜惊喜》
张童宇：我能问你个问题么？ 米雪：你问呐~ 张童宇：告诉我，我要怎么做，才能让你觉得我是个可依赖的人呢？ 米雪：我真的不明白，我到底有什么好的？ 张童宇：你没什么好 ， 不年轻 ， 也没那么美 ， 脾气又不好 ， 还挺强势  ，但是我知道这都是表面的，  因为在我眼里，你天真起来，犯起傻来，耍起浑的时候，特别像个小屁孩 。 你有的时候脆弱的很可爱， 那个时候 ， 我就从心里特别想去照顾你  ，让你开心  ，我就是放不下你。  其实我也知道这挺傻的  ，但我就是做不到。  —— 《一夜惊喜》
婚姻是女人塑造男人的过程， 再加上一个失望的结局。  —— 《一夜惊喜》
在事业上你绝对是个高智商，但在感情上你绝对是个弱智  —— 《一夜惊喜》
如果你再插手我的事，我就插足你的人。  —— 《一夜惊喜》
我现在不想谈恋爱，我只想做个好妈妈.  —— 《一夜惊喜》
我只想陪你度过这个坎儿，什么时候能过去了，什么时候我就离开~  —— 《一夜惊喜》
你们做最后决定的时刻到了，我希望你们能证明你们的勇气，并表现出你们的无惧。  —— 《诺亚方舟(电影)》
最后，我们只剩下悔恨，和怀念。因为怀念地球时光的美好，人类把所有的时钟都带上方舟。但，其实人们都知道，就算收集全世界的钟，也收集不了，一秒钟。  —— 《诺亚方舟(电影)》
最后，我们都不知道，我们是怎么走到末日的，我们怎么输掉世界?怎么输掉自己?怎么输掉曾经的美好?最后，我们只剩下悔恨和怀念，因为怀念地球时光的美好，人类把所有的时钟都带上方舟。  —— 《诺亚方舟(电影)》
我从来不敢想，没有你，生活会变成怎样，你忘记的我都记得，这是想你的第一天，没有你，我的世界突然变得这样小，这么单调。  —— 《37次想你》
从来不写博客，却在今天打开的时候，看到了很久前你留下的小纸条：你还好吗。这是想你的第十四天，我还好，只是没办法亲口说给你听。  —— 《37次想你》
那年11月11日，你在电脑前活蹦乱跳怕淘宝瘫痪，我坐在电脑前抢着第一秒付款。如今，连购物车都空空如也。今天只是想你的第十天。  —— 《37次想你》
你喜欢的那本书我放在了书架第二排的最右边，你爱看的电视剧依旧在每天下午的三点，你最爱穿的那条红裙子我洗干净了挂在阳台，你喜欢的那家咖啡店已经搬到了另一条街，这是想你的第三天。如果有空，多希望再和你聊聊天。  —— 《37次想你》
豆瓣收藏20356首音乐，红心收藏2522首之后你不让我再添加，因为恰好合着“爱我，爱，爱”，最后一首收藏的歌是How Deep Is Your Love，这是想你的第四天。现在我学会了单曲循环，只是耳机已坏掉了一边。  —— 《37次想你》
想去蹦极，因为你说过，我永远没有勇气。这是想你的第十六天，我的勇敢，一生只有一次，这一次，只为你。  —— 《37次想你》
晚上抽烟的功夫，朋友跟我谈起了梦想。从你走的那天，我就没有了梦想。这是想你的第九天，我的梦想很小，满满的全被你塞满。  —— 《37次想你》
初冬的十号线地铁的B口，推车卖花的大爷已经给花换了新装，我依旧买了百合，这是想你的第二天。我的花粉过敏症依旧还在，只是你不在，看不到你最爱的百合在我的房间里哭泣  —— 《37次想你》
这是想你的第二十二天，无意间打开书本看到一首名为《人生的五个短章》的诗。我没有能力独自走上另一条街，那条街上没有你的身影。  —— 《37次想你》
偏头痛，居然在翻医药箱的时候，在阿司匹林的药盒里看到了你留下的便笺：不要喝咖啡。这是想你的第十一天，我关于你的习惯已经成了生活的一部分。  —— 《37次想你》
周末去逛书店，回来塞满了你买的那个小书架，那些每晚睡前给你讲故事的习惯，依旧还在。只是，现在讲故事的人还在，可是谁来听?这是想你的第七天，我依旧还是假装你在身边。  —— 《37次想你》
我知道你没有离开啊，你只是在等我长大，长成你爱的模样。可是没有你，谁来教我成长呢？这是想你的第五天。  —— 《37次想你》
听说你生病的消息，看到你发的照片。我拿着手机，无奈而焦急。这是想你的第十九天，我早已失去了关心你的身份。  —— 《37次想你》
你能想象死亡后面是什么吗？（她拿出她的皮包）  --你还好吗？  --说说看  --我形容不出来  --无止尽的疑惑（从皮包中拿出枪，将枪塞进嘴里自尽）  —— 《殉难者》
Do not allow evil into your heart, it will make a home there. 不要让邪恶进入你的心灵，它会在那里安家的。  —— 《尼罗河上的惨案》
药再苦你也得吞下去。  —— 《尼罗河上的惨案》
重要的不是过去，而是未来。  —— 《尼罗河上的惨案》
人生空虚，有点爱，有些仇，还有互道早安;人生苦短，有点希望，有些梦想，还有互道晚安  —— 《尼罗河上的惨案》
“爱情并不等于一切，小姐。”波洛温和地说，“我们年轻的时候才会那么想。”  —— 《尼罗河上的惨案》
外婆，如果你病了，给我寄张空信，我就知道是你，我会马上赶来，好吗？  —— 《外婆的家》
假装出来的身份，假装出来的幸福，假装出来的微笑，这个世界，还有什么不是假的。  —— 《一年之初》
你知道吗？我有两条生命线耶，现在在这边，生活一团糟，你也不够爱我。在另外一边，有我想要的生活。  —— 《一年之初》
我们在新的世界 把所有规则改变 甩掉了自我缺陷 命运将被改写  —— 《新世界》
兄弟，你看起来很累，别这样子。  —— 《新世界》
一首不退  —— 《新世界》
勇敢不是不怕，是带着恐惧前行。  —— 《冰雪11天》
你的生命是有限的，所以不要浪费生命去为别人而活。  —— 《史蒂夫・乔布斯是如何改变世界的》
你可以先从日出时候起床开始，给搜索坚果开个好头。  —— 《抢劫坚果店2》
老实说，向彼此展示真实的自己，这样还能相互爱惜的关系，才是所谓的亲情吧，也许只是我这么希望。  —— 《东京教父》
当彼此坦诚以对还能爱对方，才是真正的亲情吧  —— 《东京教父》
生活并不总是如你所愿。 Life doesn't always go the way you expect it.  —— 《飞机总动员2：火线救援》
Life doesn't always go the way you expect it。  —— 《飞机总动员2：火线救援》
……我不要回地球和80亿个混蛋家伙一起生活  —— 《异星觉醒》
Good night, nobody.  —— 《异星觉醒》
皱纹越多工资越高。  —— 《异星觉醒》
毁灭是生命存活的代价。  —— 《异星觉醒》
“我 庄骄傲愿意 嫁给成立兵为妻”  —— 《东北往事之破马张飞》
“如果有一天 你想我稀罕你一样稀罕我 你就知道我有多累了”  —— 《东北往事之破马张飞》
只有不害怕所害怕的，才能好好地继续生活。  —— 《第39号案件》
心急口快不是道理，做人油滑不是罪过，上班记得要吃早餐，鸡腿人人都喜欢。  —— 《行运超人》
你输了，输得很惨，有些人输那么惨还会下注  —— 《暗战2》
我没有时间！  —— 《暗战2》
人总是有两面的，好的一面，和坏的一面；过去的一面和将来的一面。我们必须容忍和接受我们爱的人的这些不同的方面。  —— 《致命伴侣》
jolie:“请我吃饭吧！&quot;  depp:&quot;我能请你吃饭吗？&quot;  jolie: “女人不喜欢被提问。&quot;  depp:“跟我去吃饭！&quot;  jolie:“太鲁莽了！&quot;  depp:“跟我一起吃饭好吗？&quot;  jolie:“你又提问了&quot;  depp:“.....我要吃饭了，没有你，我吃不下。&quot;  jolie笑了...  —— 《致命伴侣》
一定要记住那些细节部分，那才是关键之处，这个特别的故事发生在一个男洗手间，你得记住所有的细节，他们是用纸巾抹的手，还是用吹风机吹的，你得记住隔间是否有门，你得记住他们有没有用透明的肥皂，或者中学时用的那种粉红色小颗粒物体，你得记住他们有没有用热水，臭不臭，如果很肮脏，那些混蛋有没有泻得哪里都是，你得记住这些所有的细节，这样才能背熟这个剧本，你要做的就是把这些细节当成自己的经历，当你说这个故事的时候，想着这是你自己的经历，你是怎样做那些事的就行了。  —— 《落水狗》
你知道一年里  有35个人跳布鲁克林桥吗？大都是因为心碎  —— 《确定地可能》
美丽、理想、爱都一文不值，重要的只是权力和金钱.  —— 《确定地可能》
But mainly, when you love someone as much as I love you, getting married is the only thing left to do. So, will you, um, marry me? 但最主要的是，当你深爱一个人，就像我爱你一样，唯一还没做的事情就是结婚。所以，你愿意…嫁给我吗？  —— 《确定地可能》
我想娶你，是因为你是我一早起来第一眼就想要见到的人，并是我每晚睡前唯一想要吻的人，因为当我第一次看到那双手时，我就无法想象不能牵着它们的日子，但最主要的是，当你爱一个人，就像我爱你一样，唯一剩下的就是结婚，所以你愿意…嫁给我吗？  —— 《确定地可能》
有人说过很精彩的话，说因为你与你的家人和亲朋在这个世上只有一次碰面的机会，所以得珍惜，因为人与人同在这个地球，所以得珍惜。可现实中这种珍惜并不是那么就做到了，贫穷使人容易凶残，不平等容易使人仇恨，不要以为自己如何对待了别人，别人就会如何也对待自己，永远不要相信真正，没有真正，没有真正的友谊，没有正真的爱情，只有善与丑，只有时间，只有在时间里转换美丑。这如同土地，它可以长出各种草木，草木生出红白黄蓝紫黑青的花，这些颜色原本都在土里。我们放不下心的是在我们身上，除了仁义礼智信外，同时也有魔鬼，而魔鬼强悍，最易于放纵，只有物质之丰富，教育之普及，法制之健全，制度之完备，宗教之提升，才是人类自我控制的办法。  —— 《古炉后记》
内心投射出来的形象是神，这偶像就会给人力量，因此人心是空虚的又是恐惧的。如果一件事的因已经开始，它不可避免地制造出一个果，被特定的文化或文明局限及牵制的整个过程，这可以称之为命运。  —— 《古炉后记》
我依然采取了写实的方法，建设着那个自古以来就烧瓷的村子，尽力使这个村子有声有色，有气味，有温度，开目即见，触手可摸。以我狭隘的认识吧，长篇小说就是写生活，写生活的经验，如果写出让读者读时不觉得它是小说了，而相信真有那么一个村子，有一群人在那个村子里过着封闭的庸俗的柴米油盐和悲欢离合的日子，发生着就是那个村子发生的故事，等他们有这种认同了，甚至还觉得这样的村子和村子里的人太朴素和简单，太平常了，这样也称之为小说，那他们自己也可以写了，这，就是我最满意的成功。  —— 《古炉后记》
最容易的其实是最难的，最朴素的其实是最豪华的。什么叫写活了逼真了才能活，逼真就得写实，写实就是写日常，写伦理。脚蹬地才能跃起，任何现代主义的艺术都是建立在扎实的写实功力之上的。写实并不是就事说事，为写实而写实，那是一摊泥塌在地上，是鸡仅仅能飞到院墙。在《秦腔》那本书里，我主张过以实写虚，以最真实朴素的句子去建造作品浑然多义而完整的意境，如建造房子一样，坚实的基，牢固的柱子和墙，而房子里全部是空虚，让阳光照进，空气流通。  —— 《古炉后记》
烧制瓷器的那个古炉村子，是偏僻的，那里的山水清明，树木种类繁多，野兽活跃，六畜兴旺，而人虽然勤劳又擅长技工，却极度的贫穷，正因为太贫穷了，他们落后，简陋，委琐，荒诞，残忍。历来被运动着，也有了运动的惯性。人人病病恹恹，使强用恨，惊惊恐恐，争吵不休，在公社的体制下，像鸟护巢一样守着老婆娃娃热炕头，却老婆不贤，儿女不孝。他们互相依赖，又相互攻讦，像铁匠铺子都卖刀子，从不想刀子也会伤人。他们一方面极其的自私，一方面不惜性命。面对着他们，不能不爱他们，爱着他们又不能不恨他们，有什么办法呢，你就在其中，可怜的族类啊，爱恨交集。  —— 《古炉后记》
苍天倘若尽人意，山作黄金海作田。  —— 《我是一个贼》
死也要做自由人。  —— 《回来的路》
到目前为止在你所谓的一生里 你一直通过窥视他人而谋生 社会上称你为告密者 小人和小贼 我说你配不上你自己的躯体和被赋予的生命  —— 《电锯惊魂2》
Once you're in Hell, only the devil can help you out. 一旦你身处地狱，能帮你一把的只有魔鬼。  —— 《电锯惊魂2》
我爱你 你为什么爱我？  因为你是我的 所以爱啊；我爱你 是因为你需要爱；我爱你 因为当你注视我时 我感觉自己像个英雄 一直都是；我爱你 因为当我触摸你时 我感觉我自己比其他人 更有活力。 你又为什么爱我呢？  —— 《兄弟情人》
我爱你 因为我触摸你时 让你感觉有活力..（两人笑 拥抱） 我爱你 因为没人能对我们的爱 妄加指责；我爱你 因为 要理解我们的爱 要颠倒整个世界；我爱你 因为你爱别人的同时 也爱着我 只有我。 只有你，只有你。  —— 《兄弟情人》
One man's terrorist is another man's freedom fighter. 一个人眼中的恐怖分子是另一个人眼中的自由战士。  —— 《007之择日而亡》
不论去到哪里，偏见总是遮蔽了真相； 那是我们司法制度中，非常珍贵的一部分； 没有人知道，但我们有合理的怀疑； 面对这种事，要排除个人偏见真的很难。  —— 《十二怒汉》
It's always difficult to keep personal prejudice out of a thing like this. And wherever you run into it, prejudice always obscures the truth. But we have a reasonable doubt, and that's something that's very valuable in our system. 面对这种事，要排除个人偏见总是很难。不论去到哪里，偏见总是掩盖真相。但我们提出了合理的怀疑，那是我们的司法制度中非常宝贵的东西。  —— 《十二怒汉》
偏见总是遮蔽了真相  —— 《十二怒汉》
以生活的真谛而不是世俗的眼光探寻真相。  —— 《十二怒汉》
如果你想飞出去，那就飞吧！海岸离这里不远，如果你想留下，就留下吧！你必须自己做决定，没有人可以帮你。很高兴认识你。  —— 《十二怒汉》
他没有疯，只是非常伤心。  —— 《十二怒汉》
我不必效忠于任何一边，我只是提出了我的疑问。  —— 《十二怒汉》
It's always difficult to keep prejudice out of a thing like this. Wherever you run into it, prejudice always obscures the truth.  —— 《十二怒汉》
我祝福您幸福健康 但我不再能完成您的旅程 我是个过客。 全部我所接触的 真正使我痛苦 而我身不由己。 总是有个什么人可以说： 这是我的。 我，没有什么东西是我的， 有一天我是不是可以骄傲地这么说。 如今我知道没有就是 没有。 我们同样没有名字。 必须去借一个，有时候。 您供给我一个地方可以眺望。 将我遗忘在海边吧。 我祝福您幸福健康。  —— 《鹳鸟踟蹰》
你想要做好一件事情，一定要找到自己的原因。  —— 《谁动了我的梦想》
世界上的事情没有放不下的，痛了。自然就会放下。  —— 《谁动了我的梦想》
只能说你没懂，不能说你没看见。  —— 《太阳照常升起(电影)》
不怕记不住，就怕忘不了。忘不了，太熟，太熟了，就会想跑  —— 《太阳照常升起(电影)》
阿廖沙，别害怕，火车在上面停下了，他一笑天就亮了。  —— 《太阳照常升起(电影)》
以前我比你小，以后就可以比你老了  —— 《太阳照常升起(电影)》
我们都想碰到一场突如其来的爱情，可以把我们完全击倒，然后不用管现在所有的一切，享受这一生难以忘怀的回忆,即便只有那一天。  —— 《恋爱中的宝贝》
都说我是杀人的恶魔，我在锦绣里孤独地等待；其实若有人肯走近我，我会牵起他的手，若有人肯问，我会把谜底告诉他，我又骄傲又卑微；我是公主图兰朵。  —— 《瑞典女王》
当你有足够的力量的时候，任何谎言都会有人相信。  —— 《瑞典女王》
“我曾想想过幸福，但幸福是没办法想象的。”  —— 《瑞典女王》
“最令人恐惧的事情并不是知道自己生活在地球上，而是不知道为什么会生活在这里。”  —— 《不死劫》
为达到梦想而付出的努力是无价的。  —— 《举起金刚》
如果你不想上战场，一是向上帝祷告，第二个选择就是去找布斯。  —— 《老虎连》
你为我流泪了，这样的人，只有你一个，我很感谢你。  —— 《脑男》
“能够匡正这个丑恶肮脏世界的，只有你纯洁的灵魂，用自己的双手来进行正义的裁决，歼灭横行于世的所有丑恶，这才是你的使命 ”  —— 《脑男》
自以为是的善比无可救药的恶更可怕。  —— 《脑男》
你不是神，没有任何人，有擅自制定善恶标准，擅自制裁的权利。是你，破坏了我苦心构建的一切。  —— 《脑男》
大家都是奇怪而普通的。  —— 《意外的幸运签》
呐 我 活着吗？ 嗯 活着哦 活得好好的  —— 《意外的幸运签》
请记住 许许多多的人在支持着你 也别忘了你也在支持着某些人  —— 《意外的幸运签》
没有过去，没有未来，果然很寂寞。  —— 《意外的幸运签》
在深邃静穆的海底，慢慢地向着水面游去，所以，这上面部分的蓝色才会微微发亮。  —— 《意外的幸运签》
人不只有一种颜色，有很多种颜色。 美丽的颜色，肮脏的颜色。  —— 《意外的幸运签》
无论是这个世界还是那个世界 无论人或天使 大家都是奇怪而普通的 脑袋变得奇怪 变得疯狂 那是很普通的  —— 《意外的幸运签》
今天的我可能和明天有点不同，即使是那样，也不要背弃我.  —— 《意外的幸运签》
虽然不知道是不是适合 但我觉得现在就好 即使发生了很多讨厌的事情 但活在当下就好  —— 《意外的幸运签》
人不只有一种颜色，有很多种颜色，真正的颜色，自己的颜色，谁也不知道。多姿多彩就行，请多姿多彩地活下去吧。  —— 《意外的幸运签》
致某人 我 活着  —— 《意外的幸运签》
他是我的 第一个朋友 是我第一次交到的朋友 说出来惭愧 我在班上轻若鸿毛 内心早已绝望 自己筑起了壁垒 但是 早乙女他 会跟我说很多很多话 去买鞋子 一起备考 我很高兴 所以 我想和早乙女进同一间高校 想和其他人交朋友 一边和朋友喧闹 一边去上学 回家的时候绕个远路 我想去高校 是因为 那种极其普通的事情！  —— 《意外的幸运签》
上天从不抱怨我们的贪婪和懦弱，而我们却时常埋怨上天的不公和冷酷.  —— 《怪力乱城之角斗士》
每个人都只看到他愿意看到的。  —— 《我是谁：没有绝对安全的系统》
人类才是系统中最大的漏洞。  —— 《我是谁：没有绝对安全的系统》
外面的世界有太多的不确定，但是人可以成为自己想要成为的人，成为任何人。明白吗？我也可以活得五彩缤纷。  —— 《我是谁：没有绝对安全的系统》
这戏法到底怎么变的？ 当你明白其中的奥义后，马上就会失望，每个人只会看见他愿意看见的  —— 《我是谁：没有绝对安全的系统》
你可以成为任何人，如果你明白这个，整个世界都是你的，要实现所有，你得对你之前的世界观发出强有力的挑战。  —— 《我是谁：没有绝对安全的系统》
人类天生就容易被蒙骗且胆小怕事。  —— 《我是谁：没有绝对安全的系统》
可要是你总是需要让别人牵着你的手，那么你是走不远的，大多数人总是能走到他们自己的底线，但底线对我远远不够。  —— 《我是谁：没有绝对安全的系统》
人必须要先弄清楚自己是谁。  —— 《我是谁：没有绝对安全的系统》
有时候我们太在意别人怎么看待自己,最后连自己都不认识自己  —— 《我是谁：没有绝对安全的系统》
「她变成了我脑海中的声音，而我似乎没办法将她赶出我的脑袋，而我也不想赶走她。」  都会爱情喜剧。剧情描述风流老板乔治（休葛兰 饰）找来严肃自律的律师露西（珊卓布拉克 饰）当自己的秘书，习惯仰赖露西打理一切，但在露西求去后，乔治才发现自己爱上了露西。这句对白出自乔治前去找露西，对露西的告白。  —— 《贴身情人》
天地真大，人真小！  —— 《白银帝国》
治道有三，利，威，名，你可以用利去赏他，用名去敬他，威，从罚而来，十全十美之人，何以去罚。生活，就是妥协。  —— 《白银帝国》
生命是奇异的，我们都祈求它给我们平顺的生活。不要试探我们。  —— 《白银帝国》
“我就是对我的生命负责任我才闯红灯的。”  —— 《娜娜的玫瑰战争》
“前面不远的地方就是人行道，走那边安全。”  —— 《娜娜的玫瑰战争》
从前有一只鬼，走着走着放了个P，然后就shi了  —— 《娜娜的玫瑰战争》
“小姐，你闯了红灯，你这样是对你生命不负责任。”  —— 《娜娜的玫瑰战争》
“可是，闯红灯会很危险，万一车祸就不堪设想。”  —— 《娜娜的玫瑰战争》
“闯红灯只是可能会车祸，可走人行横道就一定会浪费生命，在可能和一定之间，本着对我生命负责的态度，我当然选可能。”  —— 《娜娜的玫瑰战争》
“到前面要绕多大的圈？要浪费我多少时间？浪费时间就是浪费生命，本着对我生命负责的态度，我当然要闯红灯。”  —— 《娜娜的玫瑰战争》
他有病，神经衰弱，还提早衰老，你看他头发茂密的，其实都是假发，没事就吐血，你看他表面是好的，其实里面全烂了。  —— 《娜娜的玫瑰战争》
是树枝在动还是风在动？  --不是树枝在动，也不是风在动，是你的心和头脑在动。  —— 《甜蜜人生》
不服的话，咱们战场上见！  —— 《我的战争》
到死都喜欢你  —— 《我的战争》
近些日子老做梦，梦里我跟你一起回家乡，我们手拉着手到你家里看看，也到我家里看看，再到庄稼地里看看，如果我牺牲了，你就自己去看看吧，你去了就算我也去了。  —— 《我的战争》
孟三夏：我们今天就是死，我也要拉一个垫背的！ 张洛东：从第一次见你，就开始喜欢你了。  —— 《我的战争》
人人都知道我爱桃花，却没人知道我为什么爱桃花。  —— 《刀剑笑》
第声自觉恰恰是对爱你的人，你对声风是后会们最苛刻。  —— 《另一个女人》
生生说样看象把死，是一个人必经的过程，重点在于体验，体验沿途的到西大一步，不管是悲伤，物个是喜悦，这些是一个人类生命的意义。  —— 《超能机器女友》
人地当间到西大一次选择，象把再过在一年如象把再差，只是你成千上万次的拒绝  —— 《超能机器女友》
着要不忍心告诉你， 这个地当象把再只是一个梦。 你一辈子执对大要这以的爱人， 只是你的一个缘。 你一辈子向觉不下的知己， 只是你生命大要这道道中的一个驿站。 你所追逐的感情和名再小， 只是一个自我潜意识的幻影。 梦醒时分， 空空如也。 西和地当象把再象把再过是你的， 整个地当象把再就好只象把再过是空的。 你开对相信么？ 这个地当象把再只是一个梦。  —— 《超能机器女友》
在任何理性的社会。我要么被杀，要么被人加以利用。  —— 《红龙》
你逮到了他，你怎么办到的？ 我让他杀了我。  —— 《红龙》
当命运的门闩滑进锁扣时，我们何曾听到它的声音。  —— 《红龙》
Our scars have the power to remind us that the past was real. 我们的伤疤能提醒我们过去是真实的。  —— 《红龙》
「我会找到你。无论要花多久时间、无论要走多远，我都会找到你。」  英国演技派男星丹尼尔戴路易斯在片中饰演被印地安摩希根族收养的白人霍凯伊，爱上了英国将军的女儿寇拉（麦德琳史道威 饰），在法军追至之际，霍凯伊对即将被敌军抓走的寇拉说出这句影史经典对白。  —— 《大地英豪》
天若压我我便灭天；地要困我我便毁地，生来自由岂能困我。我要生天下捧我，我要死天下共陪。天由我毁；地由我灭。天下无人挡我！  —— 《西游记之大闹天宫》
我是弼马温，这里我说的算！  —— 《西游记之大闹天宫》
如果你真的愿意帮我爱梦成真的话，我愿意砸锅卖肾。  —— 《同城邂逅》
人不能低下高贵的头颅。  —— 《八月》
小雷：这个菜怎么是苦的啊？ 妈妈：夏天吃点苦的对身体好。  —— 《八月》
以后大家就靠真本事了。  —— 《八月》
各位的脑袋已经没救了。  —— 《科学怪狗》
做实验要勇于尝试....失败没关系，再试一次。  —— 《科学怪狗》
如果你一直在乎别人的看法 你就毁了  —— 《荒蛮故事》
老鼠药过期 是更毒还是不毒  —— 《荒蛮故事》
荒诞且不可知，或许正是生活的有趣之处。  —— 《荒蛮故事》
我有我每天的例行公事，每天我要做按摩、做体操、洗澡、倒垃圾、喝咖啡，然后回家吃饭，这要花费大概三个小时，或者更长，但这是我生活的基础。在这个范围内，我阅读世界。  —— 《梦与狂想的王国》
将来很明确，工作室会散架，我已经可以看到了，担心又有什么用呢，无可避免的。吉卜力是我从一架飞机的名字中随便取来的，它只是一个名字而已。  —— 《梦与狂想的王国》
我想，我父亲的年代所感受到那种不安的气氛，现在又能感觉到了。我不知道何去何从。做梦也想不到我们会与美国开战，陷入对华战争的泥沼中。当大家还懵然不知的时候，慢慢地就发生了。结果，就疯狂地与全世界开战了。我完全不知道当时的人有着怎么样的感觉，我们正朝着哪个方向走。所以，就像一个看不到始末的故事，谁知道会发生些什么呢。至于我，我不再创作电影了，再也做不下去了，够了。  —— 《梦与狂想的王国》
Et que sur les champs de bataille dévastés ne poussent que le chiendent de l'hypocrisie ou la pauvre fleur de la dérision. -那凄凉的战地上只会长出虚伪种下的荒草，或者挖苦滋生的花朵。  —— 《漫长的婚约》
Mais il ne faut pas aller bien loin, quelquefois, pour rencontrer son destin. - 有时候，人不用走得很远就能遇上命运这个东西。  —— 《漫长的婚约》
Qu’on gagne jamais rien à mentir, on y perd son sommeil et son vergogne. - 人要是撒谎将什么都得不到，反而会失眠和良心不安。  —— 《漫长的婚约》
Les maux des hommes, par trop d’enflure, vont quelquefois au néant plus vite qu’eux. - 人之恶，由于过度膨胀，常比人更快地走向虚妄。  —— 《漫长的婚约》
若你欲语谢气将子地孩子言，说岁来什么事会看不用说有时候一开口还么泪把心可外也物外只跟也了把心可外流，还么泪能说出你不能说的在我格样可外气，明白我的意思吗？如么样或者，你可以继续你讨厌的下走国子  —— 《漫长的婚约》
La dérision en toutes choses est l'ultime défi au malheur. - 挖苦是应对苦难的终极办法。  —— 《漫长的婚约》
从前，有五个法国士兵在打仗，因为现实就是如此  —— 《漫长的婚约》
若你欲哭无泪，尝试着说出来。若你欲语无言，便什么也不要说。 有时一开口眼泪就会跟着流，眼泪能说出你不能说的东西。  —— 《漫长的婚约》
Le temps va et la vie est assez forte pour nous porter sur son dos. - 时间会过去的，生活的强劲足以背负起我们所有的人。  —— 《漫长的婚约》
Mais il fallait qu'il soit tombé bien bas pour s'imaginer que la méchanceté humaine a des limites, le pire c'est ce qu'elle invente encore le plus volontiers. -然而，他还没堕落到去想象人可以坏到没有底线。最坏的是人类居然发明了用最大的意愿去做坏事。  —— 《漫长的婚约》
当一个人在武技上已日趋成熟，那么他的形式应是一种无形之形。这种成长， 　　成熟的过程，就如同把发冰融成塑造各种形状的水一样。只有当一个人武技上没 　　有了形式，他才能拥有所有的形式；只有当一发个人没有了风格，他才能适应所 　　有的风格。  —— 《李小龙传奇》
我绝不会说我是天下第一，可是我也绝不会承认我是第二。  —— 《李小龙传奇》
控制自己的欲望，认识自己的无知，做自己的主人。  —— 《李小龙传奇》
我邵如海一生无所建树，问题就出在我患得患失、优柔寡断上，我转来转去似乎总也走不出我的小作坊啊！半夜想想千条路，早晨醒来还是磨我的豆腐。这似乎成了我的宿命，现在我还真有点少壮不努力，老大徒伤悲的感觉呀！  —— 《李小龙传奇》
爱是占有，是放手，是守候。  —— 《方子传》
你总是喜欢把事情拖到第二天，你不能总是这么拖了，有一天，你会有很多事情要做，你的余生都不够你用。  —— 《余生的第一天》
我就觉得他是个冒牌的骗子。  —— 《超萌英雄》
他们没有记忆，没有计划。时间自我成形，驱散在他们的周围。他们唯一的里程碑就是此刻的触感和在墙上留下的印迹。  —— 《旅程挽歌》
把视线从夜色的诱惑中抽离出来，那种难以言表的心情涌上心头，我多么想把它表述出来。 我想快点走，有什么牢绊着我的脚，仿佛我走得太快，会错过什么东西似的。 当颜料干涸的时候，时间就永远地定格下来，每一样事物都永远的在画中保持它的原样，知道有一天我们会重新回到这小镇，时间又会再次启动。  —— 《旅程挽歌》
kimi：我的大英雄出去抓坏人了，好想他啊！ 爸比：为了kimi，我会当你一辈子的英雄。  —— 《爸爸的假期》
作为一个编剧，不能没有生活。  —— 《爸爸的假期》
长这么帅，原来是色狼。  —— 《爸爸的假期》
公交车也会开，社会大哥啥不会啊。  —— 《爸爸的假期》
出过轨吗。怕媳妇吧。  —— 《爸爸的假期》
你们三个跑出去当皇上，把老子留在这当佣人，行啊你。  —— 《爸爸的假期》
你说可可咱们仨，怎么就给通缉呢。  —— 《爸爸的假期》
张亮问：“有女朋友了吗？”  天天答：“没” “那你的ipad怎么没带回来，是不是借给你女朋友了  —— 《爸爸的假期》
如果时光飞逝，却一无所获，在你另辟蹊径之前，你还能坚持多久。  —— 《赛末点》
The man who said &quot;I'd rather be lucky than good&quot; saw deeply into life. 有人说，“与其做个好人，不如做个幸运儿”。这个人参透了人生。  —— 《赛末点》
I'd rather be lucky than good.  —— 《赛末点》
如果有人相信运气，那么他一定已经参透了人生。  —— 《赛末点》
Hard work is mandatory, but I think everybody's afraid to admit what a big part luck plays. 努力工作很重要，但我觉得每个人都害怕承认运气有多重要。  —— 《赛末点》
从他叫我的名字开始，我的人生开始转变了。  —— 《少年菀得》
最近我看到的所有东西都像你，云彩也像你，花儿也像你，月亮也像你。  —— 《少年菀得》
你为何要这么拼命，难道你还想赢得人生？既然赢不了人生，那至少可以输得少一点！  —— 《笔仙惊魂3》
我要结婚啦，这是我最后一次的单身派对。  —— 《闺蜜2》
你记住，做男人要挺起胸膛。如果觉得自己对，有信心，就要坚持到底。卖故事给电影公司，就要大声说出来，让人知道你是全世界最有创意的。如果爱上一个女人，就别管她精神有没有问题，因为爱上一个人时，精神已经有问题了。你要记住,做男人要懂得承担,有困难,就要自己去面对。  —— 《人间喜剧(2010年陈庆嘉导演香港电影)》
能带给你快乐的那个人，也就是带给你痛苦的人。你从他的身上得到快乐，痛苦已在酝酿！  —— 《人间喜剧(2010年陈庆嘉导演香港电影)》
爱情对于真正的人来说，不姓钱，不姓权，而是信任、是希望、是力量。  —— 《爱情啊，你姓什么》
你以为过不去的事情，万物在时间的长河中穿流不息，千百年前的人他们的爱恨情愁谁人纪念。电影斗牛里面最后一句台词，什么都能过去啊！说的就是这个吧  —— 《斗牛(电影)》
别害怕！什么都能过去呀…  —— 《斗牛(电影)》
他没必要生气，因为是我放弃和你继续。我不想改变我们之间的感情，尽管所有的事物都变了，但至少这个不会变。  —— 《一夜迷情》
唯有美丽之物，才能让我低下头颅。  —— 《寻访千利休》
人间有三毒火焰熊熊燃烧，贪欲，愤恨，愚钝即是。 利为尖锐刀剑之物，时刻训导自己不要太过锋芒毕露。  —— 《寻访千利休》
冥冥之中老天已经安排好了一切，也许我们会一同毁灭，我不知道，也不在乎，就这么活着、爱着、杀着，挺知足的。  —— 《王者之剑》
前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。  —— 《停车》
猫而已，完全没问题。  —— 《喵星人》
无论我多没用，我都要守住这个家，没人可以攻进我家的门，我要做我家的铁闸门。  —— 《喵星人》
你算过那只猫有多少根毛？  —— 《喵星人》
帮人家养猫？人养明白了吗？  —— 《喵星人》
有然来道时有学多套子，生命然来道时有第二次的。  —— 《爆裂刑警》
也许你不需用上整个第岁不着家来爱你，你用上的只是一个愿意爱你的人  —— 《布偶大电影2》
00:52:18 They're not losers. They're just guys. They don't share their private, deep emotional feelings with each other like women do. Women are nurturers. We sit and listen to each other's problems. Which is why we're always so miserable, from all that goddamn listening. You should count your blessings.  —— 《定制伴郎》
01:31:02 You know, my grandmother once told me that the true measure of friendship isn't... Isn't how you feel about someone else. It's about how they make you feel about yourself. 我的奶奶曾经告诉过我衡量也一正的友谊,不是.. 不是你对觉也人的看法 是关于军岁想笑外起过们是如主上有岁看你月第识自己的  —— 《定制伴郎》
马路如虎口 撞死人别留啊  —— 《回转寿尸》
这个世界上有太多难以割舍的美  —— 《生死停留》
你的麻烦会结束,幸运将会对你微笑 Your troubles will cease,and fortune will smile upon you  —— 《生死停留》
世界上有太多难以割舍的美。  —— 《生死停留》
存在也许无法被证明，灵魂的重量却可以被创造。  —— 《沉睡的青春》
有些人对时间的流逝，感到遗憾；有些人则深陷其中，永远也逃不出来。  —— 《沉睡的青春》
沉睡，说的不是青春的消逝，而是生命的孤寂，可是却用一种带着诗意的甜美浪漫被呈现出来。三点以后。他就会开始爱我。  —— 《沉睡的青春》
沉睡，说的不是青春的消逝，而是生命的孤寂，可是却用一种带着诗意的甜美浪漫被呈现出来，原因是我并不想再增加生命的悲伤，相反地，我想疗伤，静静地、缓缓地、帮忙那些有遗憾的生命找到存在的力量。  —— 《沉睡的青春》
1始终是最孤独的数字  —— 《冰川时代2》
在菩萨面前，有谁敢说自己全是对的？  —— 《黑白迷宫》
我现在和一的们说用，国种是为了社团的外月益开为说走过已，然孩可对国社团的外月益最重觉想，其出中她里看笑就的什么国种不重觉想。必觉想时，你跟我的命，国种可以牺牲。  —— 《黑白迷宫》
社团你有你干都到地，你和一得到里看笑就天夫是对，和一不到里看笑就天夫是错。  —— 《黑白迷宫》
tell me something i can hold on to forever and never let go . let go  —— 《时光尽头的恋人》
如果不能偕老，爱只会让人心碎。  —— 《时光尽头的恋人》
彗星黛拉.C.1981最终还是来了 The comet Della.C.1981 finally did return. 虽然慢了半个世纪 A half century late. 但正如他所期盼的一样 一样绚丽 一样闪耀 But as bright,and magnificent as he had predicted.  —— 《时光尽头的恋人》
我注定和你相遇，我不知道什么时候，怎样见，但是我知道我们会再见。 如果注定没有未来，一切都没有意义。如果不能一起白头偕老，爱只会让人心碎。  —— 《时光尽头的恋人》
做警察的要眼观六路，当我们电视高层的要眼观十路。  —— 《美丽密令》
好啊，没问题。改天你点咖啡呢，我就送鱼生杂锦盘给你，如果你叫三明治呢，我就送两瓶香槟给你。  —— 《美丽密令》
你们两个王八蛋，非礼老婆婆，抢小孩的盒饭，强迫阿妈进黑社会，还打劫凉茶铺。今天撞到我铁美丽手上，还有什么话说。  —— 《美丽密令》
叫子丹的都很能打的。他叫什么，甄子丹？ 他更厉害啊，袁子丹。 原子弹……  —— 《美丽密令》
我女儿呢，今天第一次巡逻，我想让你找一个武艺高强，一个打十个，刀枪不入，还要温柔体贴，不好色，不讲脏话。关键是照顾我女儿，不让她少一根头发的拍档。行不行啊？ 行啊，一会我打电话给叶问，看他有没有时间吧。  —— 《美丽密令》
那我就直接给你说了，我可以跟你约会 ，但是不可以公开。在公开场合我们不可以一起出现，我们不可以一起看电影、吃饭啦、看演唱会。如果我跟其他女孩一起工作的时候你不可以吃醋，你不可以直接打电话给我，要打给助理，我一打电话给你，你要马上出现，你病的时候我不能来看你，我病的时候你更加不可以来看我，一年里面我们可以一起出去玩十天，但是不可以在亚洲哦。不过我相信呢，我们一定会很甜蜜的。  —— 《美丽密令》
有的时候，只靠外表是靠不住的。爱一个人是无条件的，你刚才讲了一大堆，已经证明了你不是真的爱我。  —— 《美丽密令》
爷爷，叫爷爷。 爷爷。 爷爷好面生啊，哪个部门的？ 我送外卖的。 没关系，我女儿爱芳，多多照顾她。以后我女儿叫外卖呢，叫饭你就多放点鸡，叫面你就多放点鲍鱼。 好啊，没问题。改天你点咖啡呢，我就送鱼生杂锦盘给你，如果你叫三明治呢，我就送两瓶香槟给你。 这不就是朋友咯，真的，为什么你人这么好呢？ 无所谓啦，大家都说疯话嘛。  —— 《美丽密令》
这，这也太开放了吧！四个人在床边抓来抓去，铁小姐，佩服佩服，以一敌三呀！可至少也得把门关上吧！  —— 《美丽密令》
你知道做这一行 平时会有很多女孩围着我，好像很有幸福感。但是......一个知音也没有。爱芳，你可不可以做我女朋友？  —— 《美丽密令》
坐一辆号码错误的公交车，是永远回不了家的。  —— 《美丽密令》
是电子监控鳄鱼，可以监视四面八方，能够电子快速游动，可以防水，防火，防烟，防毒，防弹，还有防辐射，厉害吧？  —— 《美丽密令》
当红的人要关心；男朋友有钱的，要关怀；整天上门送礼的，要关注；怎么也红不起来的，要关门啦！  —— 《美丽密令》
新科技，总会有点缺点的。 我想，没有的。  —— 《美丽密令》
你是哪位？ 哪吒……不怕海龙王…… 新轧师兄？ 不是，我是警队十九区歌唱比赛亚军袁子丹。你好。 你歌唱那么好都只是亚军，那冠军是谁啊？ 曾轶可。 哎呀，难怪你会输了，真倒霉。  —— 《美丽密令》
我女儿呢，今天第一次巡逻，我想让你找一个武艺高强，一个打十个，刀枪不入，还要温柔体贴，不好色，不讲脏话。关键是照顾我女儿，不让她少一根头发的拍档。行不行啊？  —— 《美丽密令》
There are so many things in this world that want to push down on you, but when you dance you are free. 世界上有很多东西想要羁绊你，但当跳舞时，你是自由的。  —— 《舞出我人生3》
“过他本书读的怎么作觉了？” “读的差不多了，就她我然好作是不知道故和然好的结局。” “把多和关系，你去要过是故和然好的结局。”  —— 《魔法保姆麦克菲》
你们必须了解我的好小到和然好人可用式 当你们需他边还我事十不想我留下，我必须留下 就她你们想我留下事十不实之需他边还我，我对能起离开  —— 《魔法保姆麦克菲》
-葛莉芙说你梦到了飞翔。 -对。我飞得作物一风，看到蓝色转黑的水认年就际，在上面，人了说西认眼间有生用我一览么是后遗，来才水认且看起来凡用我生然于声有它的道变如以。  —— 《未竟一生》
-我昨水认年就晚上梦到大海了。 -有弄湿吗？ -梦到在道中当们种大海为得，感觉好像坠入爱河，闻到了女人的味道，尝起来也像。 -你的都她忆出变如然于声用他于对有只么好。  —— 《未竟一生》
-想知道我昨晚梦到什么了? -什么？ -梦到你不是一个可怜的讨厌鬼。 -他于对有只不是梦，只是你一厢情愿。  —— 《未竟一生》
人是想军你开作为然于声用有自信孩然于害怕改对大然，那大是那中开当以为找不到更好的。  —— 《未竟一生》
-你觉得死者国来才那大是那的关心我们吗？ -我想国来才的，过声后再们国来才原谅我们的罪过，我甚事带格想军格好觉得过声后再们最容易原谅人。  —— 《未竟一生》
简那大是碎了盘子，对公爹说 -我可以买个新盘子赔物地你。 -于对西水他于对有这么简单？他于对有只可能是我最喜欢的盘子。 -这只是一个盘子，不是吗？ -在你看来，西水时来再想眼对大自在道生然于声可以取代吗？  —— 《未竟一生》
原谅，对我道才和不容易  —— 《未竟一生》
-我爸爸现在住哪为得？ -过声后再死了，你眼对大眼对大然于声用有告诉你吗？ -小年为说过是你死了。  —— 《未竟一生》
石女：-你的猫了说西什么名字？ 爷爷：-然于声用有名字。 石女：-他于对有只你怎么区才和那大是它们？ 爷爷：-为什么只小年区才和那大是它们。  —— 《未竟一生》
我可以自己刮严子，穿衣服，逼急了我也可以自己那大是针，是后家是我然于声用有办法躺在这为得听你哀叹你原本该有的生也着。 作物多人在道水认年就处变如以一堆烂摊子。  —— 《未竟一生》
我不管往前看，还是朝身后回顾，一无所有。 在一无所有的路上，花也不会再开。  —— 《花宵道中》
我不乖也不完美，但如果要让我报道新闻的话，我应该告诉你们些真实的故事。  —— 《蒙羞之旅》
年少的我们总是幻想着 有一天能并肩闯荡 而当我们身处天涯浪迹海角的时候 才猛然发现 原来我们再也回不到当初 回不到那些追逐阳光 花开与你的半夏  —— 《花开与你的半夏》
岁月无声的流过，那些记录着青涩年华的照片永不褪色。  —— 《花开与你的半夏》
便纵有万般思念，也抵不过你一个闪躲的眼神，不用你开口，我已明了。  —— 《花开与你的半夏》
这个电影是可以放“二轮”的，但是人生永远只有放“首轮”，没有放二轮的机会，所以你一定要好好把握，知道吗？  —— 《阿嬷的梦中情人》
过去咱们都是喜欢梅花，现在咱们喜欢的是太阳。 你喜欢看太阳出来，还是喜欢看太阳下山？ 我喜欢看太阳出来。 夏天的太阳是什么时候出来？ 五点四十分。 冬天的太阳什么时候出来？ 六点二十分。 现在呢？ 太阳还没出来。 会不会再出来？ 换月亮出来了。  —— 《阿嬷的梦中情人》
人生太多不如意的事了，太多哀伤忧愁，令我们变得麻木，看不到生命中美好的一面。  —— 《大狗民》
爱和喜欢的区别很简单，如果你爱花，你会给它浇水，喜欢则会摘下它。  —— 《亚瑟和他的迷你王国》
喜欢和爱的区别很简单，如果你喜欢一朵花，你会摘下它，如果你爱一朵花，你会给它浇水。  —— 《亚瑟和他的迷你王国》
So, who are you?   That's a good question.  —— 《迫降航班》
错误的温柔反孩于人天不向孩于伤害对他也道。  —— 《小野寺姐弟》
有些骗局，不要那么容易拆穿，否则你要不到你要的结局。  —— 《巨额来电》
轩尼诗道的17楼单位E,那个永远不属于你也不曾属于你17楼单位E。  —— 《巨额来电》
我有个心愿，你能带我去香港的轩尼诗道看看吗？  —— 《巨额来电》
你的卧底任务完成了吧，说吧，你的真实名字叫什么？徐小兔。  —— 《巨额来电》
其实爱情就像等巴士一样，有时候你觉得这巴士好旧不肯上；有时你又觉得这巴士怎么没有空调？又不肯上；有时候你又觉得，哇这么多人！于是又不上了。等啊等啊，天黑了，心急了，一见到巴士来，就跳上去！糟了搭错车了！你浪费时间又浪费钱，而且你又不知道下一辆巴士什么时候来。  —— 《每天爱你八小时》
其实爱情就像等巴士一样，有时候你觉得巴士好旧不肯上；有时你觉得巴士怎么没有空调？又不肯上！等啊等啊，天黑了，心急了，一见到巴士来，就跳上去！糟了搭错车了！你浪费时间又浪费钱，而且你又不知道下一辆巴士什么时候来。  —— 《每天爱你八小时》
记住，你瞎了，但你不笨，你得学会使用你的记忆，张开你的手，把它们当成你的眼睛。  —— 《灵魂歌王》
我们没有时间留泪了，没有人能会因为你快瞎了就可伶你，把眼泪擦干。  —— 《灵魂歌王》
第一次由我来教你，如果第二次你错了，我会帮你，但第三次，你就得靠你自己了， 因为这是世界上你可以生存的唯一方式了。  —— 《灵魂歌王》
我不想让你过只能糊口的日子，要是你想让妈妈为你自豪，就向我保证， 你不会让自己被困难压趴下，你不会变成别人可伶的对象，你要用自己的双脚站起来。  —— 《灵魂歌王》
我爸说了，第一次被骗，是骗子的不对。 但第二次被骗，是受骗的人傻。 我要欺骗他们三次、四次、一百次、一千次，让他们活的像畜生。  —— 《骗子(韩国电影)》
【你看他长的眼角细细的一看就是骗子，怎么会把全部家当交给这样的人啊！难道就不怀疑吗？】 【当然很怀疑了，所以才会被骗，怀疑一旦被解除就会变成确信。】  —— 《骗子(韩国电影)》
不想做就别做了，如果想逃跑就逃跑吧。 不过，你如果没自信就不要乱叫了。  —— 《骗子(韩国电影)》
期待吧，你会一直活在地狱中。  —— 《骗子(韩国电影)》
只有时间是真正意义上的不可回收的东西。  —— 《死神来了5》
每个行为必有反应；  每个起因必有结果；  每个开始必有结束。  因为一旦命运开始主导，  它不能停止……还是可以？  —— 《死神来了5》
“抽烟会不会好过一点？”她不知何时来的。 “不会。” “那我试试。”她看着前面漫开的夜，声色平常地说。 “心事装在心里，跟肺有什么关系？”但他递给她一支烟，帮她点亮。  —— 《影子爱人》
（生活）这东西很奇怪，人要是过得好，会越来越习惯，但要是过得不好，会觉得越来越艰难。  —— 《影子爱人》
这一辈子，我最骄傲的，那就是爱上了一个应该去爱的人  —— 《影子爱人》
其实他比我好，我只是影子，陪着你一起黯然，而他是光，把照得你很亮。  —— 《影子爱人》
心里面不怕装的太满，就怕没有太多的东西可以装进去，爱过又失去过，总比没有爱过，要幸福的多。  —— 《影子爱人》
有些事情，有些时候，我们不能不相信，我们都碰到过，我们在想某一个人，对方就真的出现了  —— 《影子爱人》
我这辈子都在不停地奔跑， 不停地逃离， 我以为我不在乎， 因为没有什么 是不能被代替的， 直到遇见你， 我不想跑了， 你是不能被代替的， 从来都不是谁的影子。  —— 《影子爱人》
如果真的爱了，就不要害怕失去。  —— 《影子爱人》
他走路很快.我总是跟在他后面. 我喜欢看着他的背.看着他的影子. 我觉得跟在他后面.就什么都不怕了.  —— 《影子爱人》
你如何不去想？事情就在那里，在你来来去去必经之路上岿然不动，你总要经过那里。  —— 《影子爱人》
不是说真心渴望就能达成吗？那么，如果事情无法成功，就表示没有真心渴望吗？可是，真心渴望却无法成功，就是自己有问题吗？  —— 《错爱双鱼座》
爱上一个人就是慢慢疯掉  —— 《错爱双鱼座》
他们居然认为：就算得癌症也不能轻易致命，即便悲伤亦不会痛彻心扉！  —— 《后人》
所谓初恋，“不是第一个交往的人就是初恋，现在爱的人一开始的样子才是初恋”。 虽然生活就是诗，诗就是生活，但可不要因为诗而忘了重要的东西，诗是为了重要的东西而存在的  —— 《我的爱我的新娘》
对女人来说初恋很重要吧？不太容易忘记，对吧？ 有人说：对女人来说初恋不止一个。所以不是第一个交往就是初恋，现在爱的人一开始的样子才是初恋。好像是这样讲的。  —— 《我的爱我的新娘》
“对女人来说，初恋很重要吧？”“其实，有人说，女人的初恋不止一个。不是第一个交往的人就是初恋，现在爱的人一开始的样子，才是初恋。”  —— 《我的爱我的新娘》
When my mother took me to see Snow White，everyone fell in love with Snow White . I immediately fell for the Wicked Queen . 在我很小的时候，母亲曾带我去看《白雪公主》的故事，所有人都为白雪公主而神魂颠倒，我却偏偏对那个邪恶的王后着迷。  —— 《安妮・霍尔》
Sex is the most fun you can have without laughing. 性爱是你在不笑的情况下能获得的最大乐趣。  —— 《安妮・霍尔》
You know, even as a kid, I always went for the wrong women. I think that's my problem. When my mother took me to see Snow White, everyone fell in love with Snow White. I immediately fell for the Wicked Queen.  —— 《安妮・霍尔》
当我还是孩子的时候，妈妈带我去看白雪公主，人人都爱上了白雪公主，而我却偏偏爱上了那个巫婆。  —— 《安妮・霍尔》
有个老笑话是这样说的，有两位老妇人去卡茨基尔山旅游，其中一个说：&quot;哎，这地方的食物可真够糟的！&quot;另一个说： &quot;可不是嘛，给的份量又那么少&quot; 你瞧，我对生活的看法基本上也是如此。尽管充满了寂寞、痛苦、悲惨和不幸，但又觉得一切都逝去得太快  —— 《安妮・霍尔》
“只有一个爱字不够表达出我的感受，我爱你，我很爱你，我永远爱你。”  —— 《安妮・霍尔》
用爱这个词来形容我的感受太苍白了，我耐你，我中意你，我贼稀罕你。  —— 《安妮・霍尔》
“我们上周二看了部费里尼的片子 ，不算他最好的作品，因为它的结构缺少一种内聚力，给你的感觉是他自己也不确定 到底想要表达什么。因为我一直认为他本质上只是一位 注重技巧的电影人。当然《大路》是一部伟大的电影，之所以伟大是因为它将负面的意象用到了极致，但是，那简单的凝聚内核。看看他拍的《鬼迷朱丽叶》或《爱情神话》，我发现简直是难以置信地自我陶醉，他的确是最自我陶醉的电影人之一。” “这里的关键词是自我陶醉”  —— 《安妮・霍尔》
Don't knock masturbation. It's sex with someone you love. 别对自慰说三道四。那是与你爱的人做爱。  —— 《安妮・霍尔》
我也记得我们公立学校的那些老师，你知道有这样的说法 那些干不了啥事的，就去教书，那些教不了啥书的，就去教体育，当然，那些啥事都干不了的，我想 都被派到我们学校来了。 I remember the staff at our public school.We had a saying, &quot;Those who can't do, teach...and those who can't teach, teach gym. &quot;And those who couldn't do anything, I think, were assigned to our school.  —— 《安妮・霍尔》
我永远也不想加入这样的俱乐部 它的会员是像我这样的人， I never want to belong to any club that  would have someone like me for a member.  这是我成年生活的关键笑话 它说明了我和女人之间的关系。 That's the key joke of my adult life in terms of my relationships with women.  —— 《安妮・霍尔》
随便你怎么说 你在下面 我们在优势地形 你们犯了大错 中校  —— 《勇闯夺命岛》
该死 中校 我最后一次命令你和你的手下放下武器・ SF 我不能下达那个命令 我不想再说一次 ！  —— 《勇闯夺命岛》
我从来没有看到你把那位绅士从阳台扔下去。我所关心的事情就是：你还满意你的发型吗？  —— 《勇闯夺命岛》
这个世界上，胜利者总是挽着美女；只有失败的人才会说：我已经尽力了。  —— 《勇闯夺命岛》
跟着将军的这些人  你们再加入MC的时候誓言效忠国家 你们现在忘记了吗？ 我们都有战友战士沙场  —— 《勇闯夺命岛》
我决定不要让你的孩子没有父亲伴他成长  —— 《勇闯夺命岛》
I love pressure！  —— 《勇闯夺命岛》
为了防止世界被破坏  为了维护世界的和平  —— 《勇闯夺命岛》
奥斯卡・王尔德说过“爱国主义是邪恶的美德”  —— 《勇闯夺命岛》
我最爱压力了，那是我每天的家常便饭。  —— 《勇闯夺命岛》
我们知道你的目的的 我也完全同意你  但我也跟你一样誓言捍卫祖国抵抗敌人  —— 《勇闯夺命岛》
比黄昏还要黄昏的东西  比鲜血还要鲜红的东西  —— 《勇闯夺命岛》
有些事我必须去做，芭芭拉。一些当你活着的时候我不能做的事情，我尝试过，你知道我尝试过各种办法，但是我仍然无法引起它们的重视。希望这次能引起他们的回应。但是无论发生什么......请不要看不起我.......  —— 《勇闯夺命岛》
输者总是抱怨他们已经尽力了。  —— 《勇闯夺命岛》
你为什么不直接告诉他们缩微胶片在哪儿这样就可以出去了？  —— 《勇闯夺命岛》
Losers are always complain that they have already tried my best!  输家总是抱怨，自己已经尽力了！  —— 《勇闯夺命岛》
安德迅中校 如果你爱惜你兄弟的性命 你就该命令他们放下武器  —— 《勇闯夺命岛》
吃醋，也就是嫉妒为何物？自己不去努力不去付诸行动，揪着对方的弱电不放，连自己也落得下作，这就叫做嫉妒。 本来为了和对手相匹敌并超越对方而努力，日复一日这个问题也会迎刃而解，但人总是做不到这一点，因为嫉妒比较轻松。  —— 《红鳉鱼》
吃醋，也就是嫉妒为何物？自己不去努力不去付诸行动，揪着对方的弱点不放，连自己也落得下作，这就叫作嫉妒。 本来为了和对手相匹敌并超越对方而努力，日复一日这个问题也会迎刃而解，但人总是做不到这一点，因为嫉妒比较轻松。 现实就是答案，就算抱怨生不逢时，社会不公，也不会有任何改变。现实就是现实，要理解现状并且分析，在那其中一定会有导致现状的原因，对原因有了充分认识之后再据此付诸行动就好。连现状都不懂得判断的人，在我看来就是白痴。  —— 《红鳉鱼》
红鳉鱼就是红鳉鱼，无论多努力都无法成为金鱼。 但那也没关系，采取行动，让自己变成一条优秀的红鳉鱼就好了。  —— 《红鳉鱼》
自己不去努力，反而去数落对方的缺点，妄图拉低对方身份，让对方和自己站在同样地高度，就是嫉妒。本来只要采取行动，赶上并超越对方就行，但是人啊，却往往做不到这一点，因为嫉妒是毫不费力的啊。不过你牢记住这一点，现实会给你答案，把责任推卸给时代，推卸给世界，你的处境也不会有任何改变。现实就是现实，你要理解现状，好好分析，现实中一定蕴含了人走到今天这步的原因。如果你能发现其中真理，之后只要再采取行动即可。连现实都无法判断的人，在我看来，就是笨蛋。  —— 《红鳉鱼》
你知道吗，有时候你必须去喜欢那些对你有益的东西。  —— 《暮光之城：新月》
贝拉：我一定会选他，永远都选他。  —— 《暮光之城：新月》
但是我一点都不觉得我们老。而且我们过得这么幸福。最重要的是，我觉得此刻是我们最年轻的时刻。  —— 《紫色姐妹花》
不管你是男是女，我只知道我中意你~~  —— 《金枝玉叶》
男也好，女也好，我只知道我中意你  —— 《金枝玉叶》
--你知不知道全世界都在找你 --找到没有 找到告诉我一声 我自己也找不到  —— 《金枝玉叶》
男的也好，女的也好，我只知道我喜欢你。  —— 《金枝玉叶》
“每个人都会被过去所缠绕，只是我已经习惯不理会他们了”。  —— 《美丽心灵》
我需要证明，我们能永远在一起，你有吗？那我问你宇宙多大？无限大。为什么？因为所有资料都这样显示。那它们被证明了吗？没有。那为什么你还说是无限大。因为相信。是啊，我们的爱也如此。  —— 《美丽心灵》
在竞赛行为中总有人要输的。  —— 《美丽心灵》
John Nash：Classes will dull your mind.Destroy the potential for authentic creativity. 上课会让你大脑变迟钝，会毁掉富有重大创造性的潜能。  —— 《美丽心灵》
因为……我们是朋友啊！所以就算相隔很远，也不会再孤单了……  —— 《美丽心灵》
你对认知的幻想并不尊敬，你知道吗？ 是的。但是批萨饼，现在，批萨饼，我对其有着无比的尊敬。并且还有啤酒。  —— 《美丽心灵》
I imagine you're getting quite used to miscalculation. 我猜你对误估已习以为常。  —— 《美丽心灵》
用最温暖的声音在你耳边轻语，即使是谎言也会变得动听，不会发光的星星已在心中闪烁……  —— 《美丽心灵》
想想看，如果流行是非退化活动并且那儿没有人会输，我把其中的平衡拿掉，你能想象结果将导致斗争场景、武装谈判…  —— 《美丽心灵》
你想想，精神分裂症患者，是分不清楚什么是真的什么是假的。想象一下，如果你突然间意识到那些对你很重要的地方，人，甚至那些最珍贵的时刻，他们没有离去，没有消失。但，更糟糕的是，他们从没有出现过……  —— 《美丽心灵》
你也看到， 精神分裂症这种梦魇， 就是不知道什么是真实的。  想象， 如果你突然得知 你身边最重要的人、地方、以及时刻， 不是离开， 也不是死亡， 而是更糟的， 就从来没有出现过。  那么，那会是怎么样的一个地狱呢？  —— 《美丽心灵》
你需要去相信，生命中有些特别的东西，是可能存在的……  —— 《美丽心灵》
可能从梦幻中醒来的部分，不是在脑海里，而是在心上。  —— 《美丽心灵》
Genius sees the answer before the question. 天才在问题发生前就已找到答案。  —— 《美丽心灵》
你曾经一直是我的好朋友，最好的朋友。但我不会再跟你说话了。我真的不能了，再见。  —— 《美丽心灵》
你等等，给我一点时间，让我为自己，对爱情的见解下个定义，你要证明，和能做为依据的资料，那么，告诉我宇宙有多大？  —— 《美丽心灵》
我发现你非常的迷人。你的过分自信也告诉我，你对我有着同样的感觉。但是还有典礼，我们必须在我们可以交往之前，参加一系列不切实际的活动。但是我现在只想做的事情，就是立即和你做爱。  —— 《美丽心灵》
胆小鬼们，你们大家。过来吧。谁要是赢了，索尔为他洗整个学期的衣服。  这样会不会对每个人都不太公平？ 不，根本不。  —— 《美丽心灵》
Maybe the part that knows the waking fron the dream maybe isn t here(brain)maybe it s here( heart) . 可能从梦幻中醒来的部分，不是在脑海里，而是在心上。  —— 《美丽心灵》
Nothing's ever for sure. 天下没有打包票的事。  —— 《美丽心灵》
you are all of my reasons  —— 《美丽心灵》
我经常想的就是义务，或者我如果就这样离开的负罪感。令人讨厌的John，令人讨厌的上帝。他又变成了我生命中深爱的人，他现在只是病了，我想象着他变成了我深爱的那个他，我自己也成了那个深爱着他的我。  —— 《美丽心灵》
我一直以来都坚信数字，不管是方程还是逻辑都引导我们去思考。但是在如此追求了一生后，我问自己：“逻辑到底是什么？谁决定原由？”我的探索让我从形而下到形而上，最后到了妄想症，就这样来回走了一趟。在事业上我有了重大突破，在生命中我也找到了最重要的人：只有在这种神秘的爱情方程中，才能找到逻辑或原由来。今晚我能站在这儿全是你的功劳，你是我成功的因素，也是唯一的因素。谢谢你！  —— 《美丽心灵》
他们是我的过去，其实每个人都被过去所缠绕。  —— 《美丽心灵》
世界上没有确定的事情，这是我唯一确定的。  —— 《美丽心灵》
当注视着他，把他想成我心目中的白马王子时，渐渐的他就变了，变成我所深爱的人，而我也变成深爱他的人。  —— 《美丽心灵》
我一直都相信数字，还有那些引导推理的……方程式和逻辑。但是在一生的追求后，我问我自己，什么才是真正的逻辑，谁来决定原因，我的追求带领我穿过了物理，形而上学，幻觉……又带了回来，同时我做了我生涯中最重要的发现，我生命中最重要的发现，这只有在神秘的爱的等式里……才能发现任何逻辑上的原因，我今晚在这是因为你，你就是我存在的原因，你是我的全部，谢谢你！  —— 《美丽心灵》
“你回家想做什么？”“我要去做建筑工人，德意志需要我们去重建。”少年战俘说。  —— 《地雷区》
他们年轻的生命只有在地雷爆炸的那一刻才显得那么绚烂夺目  —— 《地雷区》
如果我能坚强勇敢，就应该能知道心之所向。我想自由自在的做自己，未来的我一定比现在更好。  —— 《小叮当与海盗仙子》
Esposito: You have a chance to die for freedom. Fielding Mellish: Yes, well, freedom is wonderful. On the other hand, if you're dead, it's a tremendous drawback to your sex life. Esposito: “你有一次为自由而死的机会。” Fielding Mellish:“嗯，自由的确很美妙。但另一方面，如果你死了，会对你的性生活非常不利。”  —— 《香蕉》
打扮的像妖魔鬼怪就会吸引来妖魔鬼怪  —— 《变脸》
在千万张脸中，我遇到了你的脸，有一天你消失了，我苦苦找寻，多年后我听他们说你学会了变脸。于是我翻遍所有的脸谱，去试图撕下所有的面具，而他们轻声说，时光给你整了容，我问他们时光在哪里，他们笑而不语，时光就在你的额头上，时光就在你的面庞里。  —— 《变脸》
猜疑、撒谎、妈的，这就越来越像婚姻了.  —— 《变脸》
我们想她死去……希望她死去，并不是为了让她不再痛苦，而是为了使我们不再痛苦。  —— 《宠物坟场》
我想给你一切，但是我什么都没有。   我们在一起，就是一切。  —— 《Pola X》
给你一切，但是我什么都没有。  —— 《Pola X》
你长大了，学会不说话了  —— 《命运化妆师》
Skip died.  They buried him out under our elm trees,they said.  That wasn't totally ture.For he really lay buried in my heart.  斯齐普死了。  他们说把它埋在我们家的那颗榆树下。  那都不是真的，因为他已扎根在我的心里。  —— 《我的小狗斯齐普》
no memory,no problem.  —— 《海底总动员2》
你知道寻找一个人的感觉吗？  —— 《海底总动员2》
不好意思。我要眨眼睛。你怎么可以睁着眼撑这么长时间。  —— 《海底总动员2》
不要计划相遇，最美好的事情总是偶然发生的。  —— 《海底总动员2》
我们的宗旨是“救助、治疗、放生”。  —— 《海底总动员2》
保持着游就好，保持！  —— 《海底总动员2》
很多美好的事是来自偶然与遇见。  —— 《海底总动员2》
Well，I don't  think we did.And that's because the best things happen by chance.Because that's life.                      我们可没事先计划，因为最好的事情都是自然发生的，人生就是如此。  —— 《海底总动员2》
美好的事情都是偶然发生的，这就是生活。  —— 《海底总动员2》
两秒后你就会忘了我的，最多三秒，但是我要忘了你，就很难了……  —— 《海底总动员2》
如果我们不在乎卢旺达数百万人在日落之前惨遭屠杀这样的事实，你凭什么对我杀死一个和你毫不相干的人耿耿于怀？  —— 《借刀杀人》
stop!-谁喊停的？我是导演，这是现实可知不知道？-导你妹啊！收了收。  —— 《疯狂的导演》
不来心月忽悠人的制片人当不了好导演。  —— 《疯狂的导演》
你离可于天么点，可于面相不好，长成这他月上是不之民这走如我地出之民这走如我的，最在之民这走如我倒霉的着出是旁还之的人。  —— 《危险的传言》
皇帝用小指头作了一个手势，两个太监恭恭敬敬地把王佛勾有大海和蓝天形象但尚未画完的画幅拿了出来。王佛掠干了眼泪，微笑起来 因为这小小的画稿使他想起了自己的青春。整幅画表现出一种清新的意境，这是王佛后来再也能企及的了。然而画上的确少了某些东西，因为在王佛作这幅画的时期，他观赏的崇山峻岭和濒临大海的悬岩峭壁还不够多，对于黄昏使人产生的惆怅之感，体会也很不深刻。王佛从一名仆从递给他的画笔中挑了一支，就开始在那未画完的大海上抹上了大片大片代表海水的蓝颜色。一名太监蹲在他脚下替他磨墨调色，但这种差事他干得相当笨拙，因而王佛这时比过去任何时候都更加怀念他的弟子林了。 王佛又开始给山顶上一片浮云的翼角涂上粉红色，然后，他又在海面补画上一些小小的波纹……  —— 《王佛脱险记》
你说过要负责我所有的笑容的，就这样离开了吗  —— 《吉他及她》
听，风吹过的声音。 我喜欢的音乐是像风一样凉爽舒服的，自由的，没有负担的。  —— 《吉他及她》
永远不会忘记，初见你时， 无法抑制的心动。 说好，要负责你的笑容的， 现在看来，也没有机会了。 希望，有别的女生，能让你每天都很开心地笑。  —— 《吉他及她》
生活总是没有一丝波澜地进行着， 直到夏天的出现， 带着热情而浓郁的微笑， 像盛夏的阳光一样。  —— 《吉他及她》
我喜欢你弹着吉他时认真帅气的模样； 喜欢你在课堂上一笔一划认认真真记笔记的样子； 喜欢你颀长的手指在琴弦上来回飞舞的样子； 喜欢你沉醉在旋律之中的专注模样； 喜欢你，喜欢你微笑起来带着满满阳光的样子。  —— 《吉他及她》
似乎是一直在梦中才会出现的场景。 被他的手牵着， 就这样只用跟随他的脚步什么也不用想的奔跑。 闻着他身上的温暖味道， 感受他手心里汗水的温度。  —— 《吉他及她》
喜欢你的感觉…… 就像是夏天的冰激凌， 甜甜的，凉凉的， 有人说， 这是初恋的味道。  —— 《吉他及她》
他穿白衬衫， 喜欢运动， 吉他弹的很棒， 功课很好， 笑起来很好看， 被他注视的时候会无法呼吸。  —— 《吉他及她》
以后你的笑容就交给我负责好不好？  —— 《吉他及她》
夕阳下，你睡着安静得像一只猫。  —— 《吉他及她》
“把自己放空，你会发现得到的不仅仅是宁静……”  —— 《遇到另一种生活》
人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。  —— 《遇到另一种生活》
有能力的影响一群人，没能力的被一群人影响。  记住那个曾经拒绝过你们的世界。  —— 《死亡飞车》
曾有人问我 是否认为我女儿是最好的归宿 世界上没有谁是完美的 上帝知道我不是 但我比任何人都爱她 最终 这才是最重要的  —— 《死亡飞车》
A：那些鱼是什么？ B：每一个我杀的人。 A：那条鲨鱼是你么。 B：不，那是死神，我只是一个拿枪的人。  —— 《变异编年史》
斗剑士绝不能死于背后捅刀子，要死也要死在正面的刀剑下。  —— 《庞贝末日》
我不希望我们最后一刻是在逃跑。  —— 《庞贝末日》
对斗剑士来说，只有一种自由，当你死在竞技场上，却从未被征服过。  —— 《庞贝末日》
斗剑士不会求饶。  —— 《庞贝末日》
你在这里浪费的每一秒，她都在远离你” 古罗马人 哪知道啥叫秒啊！  —— 《庞贝末日》
look at me,just me.  —— 《庞贝末日》
我不屈服于罗马的权利，我唾弃罗马。  —— 《庞贝末日》
在黑暗中你能听到女人的哭泣，婴儿的啼哭和男人的呐喊。有的人祈求帮助，有的人但求一死，但还有很多人认为神没有离开，世界陷入了永恒的黑暗。  —— 《庞贝末日》
十年生死两茫茫， 苦思量，自难忘， 千里故人今夕会云鸟。  —— 《夜半歌声》
我祈求星辰 月儿来作证 用尽一生 也愿意去等 总会有一天 把心愿完成 带着你飞奔找永恒  —— 《夜半歌声》
不是，是正因这天的我，配不上你，我是自私并且懦弱的，在你面前，我无法应对你，我没有勇气，而且，我给你带来的，永远是灾难和痛苦。  —— 《夜半歌声》
How does histry happen？History is just one fucking thing after another, nothing special, ordinary stuff.  —— 《历史系男生》
……可以被理解并且被解释的，如果可以被解释，那么就可以被开脱，能理解的正是可恕的……  —— 《历史系男生》
鼓手霍奇被扔进坑里掩埋，  正如找到时那样，没有棺材：  他的坟地是南非的一座小山，  把周围的平原稍稍撕开；  这坟墓上空的每个夜晚，  异国的星座在西边摆开。   刚从威塞克斯老家来到这里，  年轻的鼓手霍奇弄不明白，  灌木丛丛，沃土扬尘，  广阔干旱的高原意义何在？  昏暗的黑夜茫茫一片，  闪烁的星座好生奇怪。   正是这无名平原的一角，  霍奇将要长眠，永不离开；  他将长成一棵南方的大树，  带着北方质朴的头脑、胸怀，  任凭星星闪烁陌生的眼睛，  把他的命运永远主宰。  —— 《历史系男生》
阅读中最快乐的时刻，就是当你领悟到了什么：一种思想，感觉，看待事物的方式，总之对你来说是特别的，尤其是对你来说。这就是了，仿佛坐在某人旁边，一个你从未见过的人，甚至也许是死了好久，然后，仿佛有一支手，伸了出来，抓住你的手。  —— 《历史系男生》
什么都不能救人的命，先生，它们只能推迟人的死亡。  —— 《历史系男生》
What is history? History is woman following behind with a bucket.  —— 《历史系男生》
哈代，有些可悲的一生，虽然算不上无人赏识，Uncoffined（没有棺木，尸横遍野），是一个典型的哈代用语，这是一个复合形容词，在名词前面加“UN”形成，未被吻过的，未曾喜悦，未承认的，未被拥抱的，这是一个词组的转折，带有不愿共享的意味，置身事外的意味，无论是因为畏缩或羞怯，都是一种隐瞒，不是在沉浮之中，你能明白吗？  是的先生，我能感受到一点。  —— 《历史系男生》
比死亡更痛苦的是饶恕，要经过很长时间的痛苦人们才能饶恕  —— 《不可饶恕》
你知道比死更艰难的是什么？是饶恕。因为忍受长时间的痛苦后才能饶恕！  —— 《不可饶恕》
“你知道人为什么会变得虚弱吗？” “那是因为害怕失去。”  —— 《不可饶恕》
痛苦的回忆比心痛更加悲痛。  —— 《不可饶恕》
生活就是这个样子，顾得了这头，就顾不了那一头了。  —— 《盲山》
命是我的，我有分寸  —— 《警察故事》
桜があんなに洁く散るのは来年も咲くのわかってるからだよ。樱花这么毅然飘散是因为她知道明年还会再开  —— 《花样奈穗》
人生只有三件事，梦想事业还有开心。  —— 《极光之爱》
初恋的存在，就是为了遗憾。  —— 《极光之爱》
遗憾就是没有结局的故事。  —— 《极光之爱》
生活本可以自由而美好，可我们迷失了方向。贪婪毒害了人类的灵魂，让这个世界充满仇恨，将我们驱逐进苦难与屠杀中。我们发展了速度，却让自己裹足不前。庞大的机器生产让我们索求无度，知识令我们愤世嫉俗，而我们的聪明才智也变得冷酷无情。我们想得太多，却感受得太少。我们需要机器，可我们更需要人性；我们需要聪明才智，可我们更需要仁心和柔情。没有这些，生活就会充满暴力，一切都会消失。  —— 《美好生活》
就算是苦难也要欢欣鼓舞地面对，因为我们知道，苦难造就毅力，毅力造就性格，性格造就希望。  —— 《美好生活》
不明白吧，这就是命。  —— 《赵氏孤儿》
仁是一种很高的德行，就是做一个好人。  —— 《赵氏孤儿》
如果能做到不把自己的敌人当敌人，就天下无敌了。  —— 《赵氏孤儿》
对付一条狗，还用得着抽刀。  —— 《赵氏孤儿》
憋死了你就吃药。 娘子就是程婴的药…  —— 《赵氏孤儿》
有的事情，不是你想得很清楚，它就一定很顺利的。  —— 《明天记得爱上我》
有时候我们会说出一些伤人的话，那是因为内心感到恐惧。  —— 《通灵男孩诺曼》
我们以为我们做了正确的事情。我们错了。  我们生前以为自己什么都懂。死后却发现自己像迷途羔羊。  —— 《通灵男孩诺曼》
人害怕的时候，会做出一些可怕的事，因为恐惧而失去自我。  —— 《通灵男孩诺曼》
影响人生命运的选择，不是在某个重要的关头，某些很大的事情上，而是在一些很无谓的事情上。  —— 《一个字头的诞生》
“在这两个星期内一定有人会叫你到外地做买卖……不是大陆呢，就是台湾。老实说这是一个关口，你千万要小心。你可能因此花开富贵，也可能全军尽墨。过不了这关你就死定了，过得了的话连样子也不一样，就到达另外一个层次……“ “哪里花开富贵，哪里全军尽墨呢？” “问题不在于此，台湾大陆也不是问题，问题在于你的心……富贵失败在于你能否找回自己了……要看你自己想做个怎么样的人。”  —— 《一个字头的诞生》
我十四岁进洪门，今年三十二岁，今天你用枪指着我的头我就让你用枪杀了我三个朋友的话，那我这十八年来，只不过做了一个小流氓。  —— 《一个字头的诞生》
花是老天对世人说话的语言，花增添生活的色彩，让世界更缤纷，这就是我遇见你的原因。  —— 《狂恋吉娜》
花卉是神的话，传遍地球，它们标志着生命的边界，并给出一个形状到世界各地，这就是为什么我寻找你。Flowers are words of God spread around the earth, they mark the borders of life and give a shape to the world.  This is why I am looking for you.  —— 《狂恋吉娜》
-您是否度过了美好的一生？ -不知道 但这是我的人生  —— 《春意暂迟》
Just stay alive!I'm not going to lose you!  —— 《碟中谍2》
You know women, mate.  Like monkeys they are. Won't go off one branch till they get a grip on the next!  —— 《碟中谍2》
If I let you know where i'm going, then i won't be on holiday.  —— 《碟中谍2》
你可以喜欢张三李四的英俊潇洒玉树临风， 但不可以喜欢英俊潇洒玉树临风的张三李四！  —— 《青春喂了狗》
以前，我们以各种理由来糖塞时间太短，来不及见我们想见的人，做不起我们想做的事。循规蹈矩，刻板章程，沉浸在对过去张狂的青春回忆里，就以为这样就能轻微的解脱，殊不知，青春时刻在继续。只要抬头望天，坚定信仰，没有过不去的坎。  —— 《青春喂了狗》
你们这个年纪，可以喜欢张三李四的玉树临风、英俊潇洒，但是不能喜欢玉树临风、英俊潇洒的张三李四。  —— 《青春喂了狗》
如果每一个人都向别人要一个安全感，谁还会多一个给别人呢？  —— 《独立时代》
如果说到处都是真理，那些自以为自身是先知的人还有什么理由可以继续装模作样。如果我们不去规定出真理只有一个，怎么会跑出这么多假的呢？就是因为真假难分，才会有这么多人对人的猜忌，人对人的误会，彼此才会有这么多不合理的期望。  —— 《独立时代》
钱是投资，情也是投资。比如说友情，友情就是一种长期投资嘛，就像是集邮买股，就像是储蓄。亲情，亲情就是祖产。你知道文化事业像什么吗？所有这些高风险，高效率的投资，就像是爱情。  —— 《独立时代》
这里就是所谓的天堂吗？真正的天堂又在哪里……  —— 《天堂口》
知道什么对一个人最重要吗？ 背叛，因为它让我知道谁对我最忠诚。  —— 《天堂口》
每个人都应该有他的主题曲，每一段时间，也要有他的插曲。等再听到那首歌的时候，你就可以回到那个过去。  —— 《总铺师》
命运布光的手 为我支起了四十二架风车 源源不断的自然 宇宙来自于平衡 附近的星球来自于回声 沼泽来自于地面的失眠 皱褶来自于海 冰来自于酒 通往岁月楼层的应急灯 通往我写诗的石缝 一定有人离开了会回来 腾空的竹篮装满爱 一定有某种破碎像泥土 某个谷底像手一样摊开  —— 《路边野餐》
“看过这部影片的人会知道，这部影片是关于时间与记忆的，我尝试运用了大量电影词汇去模糊现实与梦境的边界，如果你问我我理解的时间是什么？我会说时间是一只隐形的鸟，这只鸟我看得见，但观众不一定看得见，所以我需要一个笼子，你们才有可能看得到我所要表达的时间。”  —— 《路边野餐》
所有的转折隐藏在密集的鸟群中 天空与海洋都无法察觉 怀着美梦却可以看见 摸索颠倒的一瞬间 所有的怀念隐藏在相似的日子里 心里的蜘蛛模仿人类张灯结彩 携带乐器的游民也无法传达 这对望的方式接近古人 接近星空  —— 《路边野餐》
荡麦的公路被熄火延长 风进入汽车后备箱 人类代替人类掌管家园 地狱颠覆地狱成为天堂  —— 《路边野餐》
没有了剃刀就封锁语言，没有了心脏却活了九年  —— 《路边野餐》
冬天是十一月 十二月 一月 二月 三月 四月 当我的光曝在你身上 重逢就是一间暗室  —— 《路边野餐》
今天的太阳 像瘫痪的卡车 沉重的运走 整个下午 白醋 春梦 野柚子 把回忆揣进手掌的血管里 手电的光透过掌背 仿佛看见跌入云端的海豚  —— 《路边野餐》
许多夜晚重叠 悄然形成黑暗 玫瑰吸收光芒 大地按捺清香 为了寻找你 我搬进鸟的眼睛 经常盯着路过的风  —— 《路边野餐》
为了寻找你  我搬进鸟的眼睛  经常盯着路过的风  —— 《路边野餐》
没有了音乐就退化耳朵 没有了戒律就灭掉烛火 像回到 误解照相术的年代 你摄取我的灵魂 没有了剃刀就封锁语言 没有了心脏却活了九年  —— 《路边野餐》
山 是山的影子 狗 懒得进化 夏天 人的酶很固执 灵魂的酶像荷花  —— 《路边野餐》
背着手 在亚热带的酒馆 门前吹风 晚了就坐下 看柔和的闪电 背着城市 亚热带季风的河岸 淹没还不醉的桥 不醉的建筑 用静默解酒  明天 阴 摄氏三到十二度 修雨刷片 带伞  在戒酒的意识里 徒然下车 走路到天睛 照旧打开 身体的衣柜 水分子穿越纤维  —— 《路边野餐》
我的记忆开始下起雪，纷纷扬扬。 如果我不停止回忆， 我的脑海就会变得一片空白。  —— 《爱情手册2》
我是猪，你们认识吗？  —— 《怪兽公司》
不要随便帮她取名字啊，取了名字会有感情的。  —— 《怪兽公司》
不要给它起名字，起了名字就有感情了。  —— 《怪兽公司》
哇塞，吻得我那叫一个天旋地转。  —— 《简单爱(电影)》
妈， 我的功课已经够难的了，哪还有什么心思相信爱情啊，妈您就放心吧。  —— 《简单爱(电影)》
才吉：菊三郎，陪我去火车站吧，我很害怕狗。菊三郎：狗看见你会觉得更可怕吧。  —— 《忠犬八公物语》
Moved to new leaves to be deciduous, and how many conversion cycle, the only constant is standing waiting figure. Waiting for the silent witness to their most sincere, the most pure love, also deeply touched by people…… 感动于新叶变落叶，多少个转换轮回中，唯一不变的是矗立等待的身影。用这无言的守候来见证自己最诚挚，最纯洁的爱，也深深打动着身旁的人们……  —— 《忠犬八公物语》
养狗三日，便会对你终其一生。  —— 《忠犬八公物语》
因为另一个女人而离开，那不叫分手，叫抛弃。  —— 《摇摆的婚约》
只有往地狱深处去，才能救出困在地狱里面的人。  —— 《黄飞鸿之英雄有梦》
你想站稳，心就要狠。  —— 《黄飞鸿之英雄有梦》
我黄飞鸿，今生不会忘记你我的梦。  —— 《黄飞鸿之英雄有梦》
我在此对苍天立誓，团结众人，自强不息，打倒世间恶人。  —— 《黄飞鸿之英雄有梦》
做英雄要付出代价。  —— 《黄飞鸿之英雄有梦》
你想摆脱你的恐惧，就往你最恐惧的地方去  —— 《黄飞鸿之英雄有梦》
的确，和他们比十场，他们赢九场。但不是今夜，不是这一场！  —— 《冰上奇迹》
认识他，就让我觉得我比你要更幸运。  —— 《横道世之介》
我觉得认识他这个人，令我比你更加幸福。  —— 《横道世之介》
光是认识他就觉得赚到了。  —— 《横道世之介》
或许我们可以谈谈世之介的往事，想必定是一件又一件的乐事呢。  —— 《横道世之介》
“姐姐还记得你的初恋什么样吗？”   &quot;是个普通的人，对，很普通的人。“  —— 《横道世之介》
我圣诞节前夕想做我自己喜欢的事！我想待在家里做甜饼，喝可乐，唱圣诞颂歌，准备礼物！  —— 《圣诞颂歌》
像杜蛎一样，神秘，自给自足，而且孤独。  —— 《圣诞颂歌》
据我所知，在漫长的一年之中，只有在这时节，男男女女才似乎不约而同地把它们那紧闭的心房敞开。  —— 《圣诞颂歌》
我们是维京勇士，这是渗入骨子里的冒险精神。  —— 《驯龙高手》
那个伤口没能要它的命，却伤透了它的心。  —— 《驯龙高手》
和谐的生活离不开摸头与被摸头。  —— 《驯龙高手》
我已经做开头了，要做就做到底  —— 《英雄本色2》
我等了三年，就是想等一个机会，我要争一口气不是证明我有多了不起，而是要告诉别人我失去的东西一定要拿回来。  —— 《英雄本色2》
这世界上，人与人之间可以做朋友，做妻子，做兄弟，做家人，做什么都可以。兄弟，我最怕我帮不了你  —— 《英雄本色2》
书因被读而获得生命，人因阅读而获得重生。  —— 《神奇飞书》
小孩子迈向成熟的第一步就是对老师产生不信任感。  —— 《药师寺凉子的怪奇事件簿》
若是我走错路，她会劈头就是一句“真没用！”但如果是她走错路，她还是会反过来骂我∶“既然知道我走错了，为什么不早点提醒我？”（泉田准一郎）  —— 《药师寺凉子的怪奇事件簿》
你是从什么时候开始看不见的？ 从出生就这样。 那你能告诉我颜色是什么样子吗？ 颜色美极了！ 你最喜欢什么颜色？ 蓝色。 蓝色像什么？ 像骑脚踏车时，风吹在你脸上的感觉，或是…像海！还有棕色，摸摸看，棕色像这树干，很粗糙吧？ 是很粗糙！那……红色呢？ 红色！像火，像太阳落下时的天空……  —— 《听见天堂》
如果你很肯定了就去行动吧，说出自己的感受是很重要的。  —— 《听见天堂》
摸一个人的脸才能分辨美丑  —— 《听见天堂》
“自从你轻轻闯入我的生活，如此忧伤，我知道从此我的人生有了意义”  —— 《献给爱妻的歌》
The fences aren't just round the farm,they're up here in your heads. 围栏不仅仅将农场围住，也将你们的思想围住了。  —— 《小鸡快跑》
So laying eggs all your life and then getting plucked, stuffed and roasted is good enough for you, is it?  —— 《小鸡快跑》
如果离线宇宙坍塌，其在原发宇宙内的遗骸――黑洞将摧毁一切存在。  —— 《死亡幻觉》
破坏是另一种模式的创造。  —— 《死亡幻觉》
领导力在顺境的时候，每个人都能出来，只有在逆境的时候才是真正的领导力。  —— 《死亡幻觉》
地球上每个生命都注定孤独的逝去！  —— 《死亡幻觉》
成功者就是那个站在所有人的尸体上触摸太阳的人  —— 《极速天使》
无论发生什么事，都不要放弃你的勇气。如果你放弃了，游戏就结束了。  —— 《海苔亿万富翁》
如果想太多，就走不到这一步了。  —— 《海苔亿万富翁》
如果你觉得可以致富，你就一定可以致富，如果你自信可以成功，你就绝对能够成功！  —— 《海苔亿万富翁》
我们的双手很小，总有无能为力的时候，所以需要相互依偎，手拉手，一直走下去  —— 《再见鲁宾逊》
如果我死了，那么我会把黑暗当成是你； 那样我就可以一直在你的怀里了!  —— 《游戏规则》
A laughing woman is disarmed, you can do what you like. 一个笑着的女人是没有防备的，你可以为所欲为。  —— 《游戏规则》
脆弱的时候，隐藏的敌人！  —— 《游戏规则》
谁要你的贞操，我要你的青春。  —— 《逃学威龙》
“想不想升职啊？” “我不想做鸭，Sir” “我问你想不想升职？” “我是不会做鸭的，Sir” “答非所问，我问你想不想升职呀？” “yiii…想，但是我是不会出卖自己的贞操的” “谁要你的贞操，我要你的青春。” “青春对于我来说和贞操一样那么重要，Sir”  —— 《逃学威龙》
sir ！你这么做就等于带我上一个充满毒蛇猛兽的火山口边，不理会我的哭叫，不理会我的哀嚎，狠狠地，毫不怜悯地将我用脚一踢，踢到滚烫的岩浆里头，你这么做于心何忍呢？  —— 《逃学威龙》
每个人都有属于自己的人生遥控器，它无时无刻不掌握在你自己的手中，你可以随时按快进键让时间从你的手中逃走，你也可以按回退键，想想自己曾经的错过与失误，你也可以按跳过键，它的另外一个名字叫做逃避......      从前有个精灵一直在寻找彩虹那端的金罐，但最后，他发现那只是一罐麦片。  —— 《人生遥控器》
明天你是否依然爱我？ 直到永远。  —— 《人生遥控器》
他的马裤把两条修长的腿子绷得滚圆，夹在马肚子上，像一双钳子。  —— 《游园惊梦》
袅晴丝吹来闲庭院，摇漾春如线。停半晌，整花钿。没揣菱花，偷人半面，迤逗得彩云偏……  —— 《游园惊梦》
早就劝你别吸烟，可是烟雾中的你是那么的美，叫我怎么劝得下口。  —— 《游园惊梦》
恰便是花似人心  —— 《游园惊梦》
原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井残垣。 良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院。  —— 《游园惊梦》
梦回莺啭，乱煞年光遍。人立小庭深院。炷尽沉烟，抛残绣线，恁今春关情似去年？  —— 《游园惊梦》
这是《凤求凰》，是司马相如求回妻子卓文君时写下的一曲。 有一美人兮，见之不忘。 一日不见兮，思之如狂。 凤飞翱翔兮，四海求凰。 无奈佳人兮，不在东墙。 将琴代语兮，聊写衷肠。 何日见许兮，慰我彷徨。 愿言配德兮，携手相将。 不得于飞兮，使我沦亡。  —— 《游园惊梦》
分明是良辰美景，在我口中，却一说成空.  —— 《游园惊梦》
有一天，我问翠花：你最想要的是什么。她说：有人关怀我，惦着我。我说：得月楼里那些狂蜂浪蝶呢？她说：他们只是欣赏我，想占有我，那是不同的。  —— 《游园惊梦》
我不知道自己想要什么，但却知道什么是自己不想要的~~  —— 《午夜巴塞罗那》
Only unfulfilled love can be romantic. 只有未遂的爱才会浪漫。  —— 《午夜巴塞罗那》
人们兜兜转转，活了几千年，也没有学会如何去爱。因为，我们已经不可能抛弃自尊心，放下优越感，毫无所求地爱一个人。  —— 《午夜巴塞罗那》
――为什么讨厌这个世界？ ――因为经过几千年的文明之后，人类还是学不会如何去爱。  —— 《午夜巴塞罗那》
你知道奶奶为什么在市场多管闲事吗？ 是因为孤单，奶奶也没有家人，一辈子活得那么孤单。 哥，你不能这么对奶奶。  —— 《我能说》
我们就像个公务员一样行事吧，公务员宗旨是什么？ 不要出头，原地不动，只要不行事，就能做到中间的程度。  —— 《我能说》
【原来是有过如此悲伤的故事啊。】 【怎么，您都听懂了？！】 【没有，只是听着你的声音也能了解……】  —— 《我能说》
都是因为我微不足道的自尊心坏了大事。  —— 《我能说》
你知道吗？当我们相视的一刻，就是这世界最美的瞬间，就算给我个村子我也不当！  —— 《Hello!树先生》
树那无处安放的手，如同他那无处安放的人生  —— 《Hello!树先生》
戒烟戒酒 再做朋友  —— 《Hello!树先生》
相思是烟， 相忆是酒， 你就像那烟酒， 搞得我烟不离手， 酒不离口。  —— 《Hello!树先生》
我一直以为，做一个好女朋友，付出一切，都能得到相同回报，所以我一直很努力，可是，想不到，对你而言，我只是一颗过甜的糖果，一下子就腻了。  —— 《花吃了那女孩》
如果南国冰封了，她还是爱她；     看不见攻击的城市里，她决定爱她；   梦见相反的梦，她一定是爱上她；             像花吃了女生那样，她们会相爱到永远。  —— 《花吃了那女孩》
曾经我以为，你会是那颗永远属于我的糖果，但是对你而言，我不过就只是一张漂亮的糖果纸，你从来都不懂得去珍惜，所以我决定放弃了。  —— 《花吃了那女孩》
如果存在所谓“爱的证据”，那就说明人们对爱缺乏信心。而当人们没有信心的时候，爱也就不存在了。  —— 《蝴蝶(2002年法国电影)》
我们长途跋涉寻找的东西，有可能一直就在身边。  —— 《蝴蝶(2002年法国电影)》
Pourquoi notre coeur fait tic-tac? 为什么我们的心会滴答？  Parce que la pluie fait flic flac. 因为雨会发出淅沥声  Pourquoi le temps passe si vite? 为什么时间会跑得这么快？  Parce que le vent lui rend visite. 是风把它都吹跑了 Pourquoi tu me prends par la main? 为什么你要我握着你的手？ Parce qu\'\'avec toi je suis bien. 因为和你在一起，我感觉很温暖  Pourquoi le diable et le b  —— 《蝴蝶(2002年法国电影)》
生命永远都是，一秒钟，然后又一秒钟，然后再一秒钟  —— 《蝴蝶(2002年法国电影)》
“为什么会有魔鬼又会有上帝？” “是为了让好奇的人有话可说。”  —— 《蝴蝶(2002年法国电影)》
怎么才能成为有钱人呢？去做自己喜欢的事。  —— 《蝴蝶(2002年法国电影)》
当人们要证明他的爱时，就表示他并不信任对方，若彼此间不信任，爱情也就不复存在。  —— 《蝴蝶(2002年法国电影)》
人在做自己喜欢的事的时候都是很美的  —— 《蝴蝶(2002年法国电影)》
死亡也是生命的一部分，不过他进来之前是不会敲门的。很多人活着就好像他们能永远活着一样，但是任何人都不能肯定第二天他不会死。  —— 《蝴蝶(2002年法国电影)》
故事总是在口口相传的过程中变了味，讲故事的每个人的情绪使故事越来越不一样。而且不知不觉，主语是谁也不知道了，变成是大家的故事。  —— 《藤田嗣治》
我越是行事乖张，活得越是疯狂，就越接近真实的自己。  —— 《藤田嗣治》
智慧不能弥补道德的空白。  —— 《男人制造》
你少他妈和我谈人生，你都不是人生的！  —— 《男人制造》
四爷曾经跟我说过一句话，不要拿一个人的过去，去怀疑他的本质。  —— 《男人制造》
恋人们通常把巧克力当作情人节的礼物，失恋时也喜欢吃巧克力。 有谁知道为什么巧克力和爱情密切相关呢？巧克力和爱情的相同之处就在于，在我们吃之前不知道它究竟是甜的，还是苦的。  —— 《甜心巧克力》
每一种爱，都有一种特别的味道，如果你曾经爱过一个人，你就会永远都忘不了他的味道，如果有一天他不在了，我相信，爱还是会存在的，我也相信，他一定会在某个地方守护着我的幸福。  —— 《甜心巧克力》
剖开青木瓜，一瓢洁白的瓜子，闪着珍珠样的光彩。幸福注定是她的。  —— 《青木瓜之味》
“你那么了解我，怎么舍得离开我？”  —— 《安非他命》
没有戒不了的毒，只有戒不了的爱。  —— 《安非他命》
我一辈子什么都没有，最起码还有点自尊。  —— 《和平饭店》
以后在说爱你的时候，得小点声，不然天上的神明听见了 会嫉妒的。  —— 《和平饭店》
一个人杀了一个人，他是杀人犯，是坏人。当他杀了成千上万人后，他是大英雄，是好人。  —— 《和平饭店》
“我外婆是一个非常有智慧的人，她把一切都看得很清楚，当我和gabby订婚的时候，她问了我一个问题，她说（如果你没有她能活下去吗？如果答案是能，那么就鼓起勇气忘了她，别把她拴在身边），好好想想再结婚吧兄弟，我就是这么做的。”  —— 《警戒结束》
我是个警察，我是来逮捕你的，你违反了法律，而法律不是我写的。我可能不同意法律，但我必须去执行它。无论你如何哀求、恳求或者试图通过不择手段来取得我的同情，都不能阻止我把你抓到监狱里去。  如果你跑，我会追你。如果你跟我对抗，那我会反抗回去。如果你开枪打我，那我也会对你开枪。站在法律这边我不能置之不顾，我就是结果，我就是未付的账单。我注定要跟警徽、警枪一起。在我警徽后面的心是跟你们一样的，我会流血，我会思考，我会爱。当然我也会被杀，但我不是一个人，我有千千万万的兄弟姐妹，他们都跟我一样，他们会为了我而付出生命。当然，我也一样。我们并肩作战，我们就像一条停火线将猎物和捕食者分隔开，将好和坏分开。我们就是警察！  —— 《警戒结束》
我觉得我不该放马，我应该是个剑客。  —— 《七剑》
莫问前尘有悔，但求今生无槐  —— 《七剑》
土匪……连女人都抢！算什么英雄！  —— 《七剑》
我开始不太相信自己的记性，不过，我记得有一晚我在新宿车站喝醉了，有个叫李子俊的兄弟说过要送我回家，我现在回家了。  —— 《情义我心知》
一年后，我回香港，我立刻去了我曾经念过书的十一家学校，我想知道阿俊在哪个时候跟我一起念书。 谁知十一家学校都说没有他的记录。 是不是还有两家学校我忘了，还是一开始，他就记错了？  —— 《情义我心知》
我刚出生的时候，妈妈说我是开心果，只要见到我大家都会笑。 那时候，大家都很喜欢抱我。 可是，自从他们知道我是弱智后，就再也没有人抱过我了。  —— 《情义我心知》
那时候我跟着你，你是我大哥嘛，你有事我怎么能不照着你？  —— 《情义我心知》
骗子之间最忌讳产生感情了。  —— 《双城计中计》
我嘛，我要你。  —— 《双城计中计》
我不管你是东洋还是西洋，总之一定要大。  —— 《双城计中计》
曾经沧海难为水，浮萍漂泊本无根，日后有缘，江湖再见！  —— 《双城计中计》
Think of the one thing that you've always wanted.See it in your mind's eyes and feel it in your heart.想想你梦寐以求的东西，用你的眼睛看，用你的心去感受  —— 《美女与野兽(美国真人电影)》
爱情，能把一个男人变成野兽;也可以让一个丑陋的人变得高尚。 Love can turn a man into a beast; also can let an ugly people become noble.  —— 《美女与野兽(美国真人电影)》
I am stronger now but still not free.我变得更坚强，却远离了自由。  —— 《美女与野兽(美国真人电影)》
Now I am wiser but unsure如今我更智慧，但却变得迷茫。  —— 《美女与野兽(美国真人电影)》
回忆越容易，就越难走下去。  —— 《美女与野兽(美国真人电影)》
随着漫长的夜经过，等待你不问结果  —— 《美女与野兽(美国真人电影)》
别站在暗处。  —— 《美女与野兽(美国真人电影)》
我在城堡等待寂寞，所有出口都是错。  —— 《美女与野兽(美国真人电影)》
我在孤独的城堡里等待，欺骗自己她会回来。  —— 《美女与野兽(美国真人电影)》
I closed my eyes,but she's still there.  —— 《美女与野兽(美国真人电影)》
我想带你们去一个从未去过的地方，我想给你们看一个你们从未看过的艺术。  —— 《就是这样》
世界太大 根本没人要看你 生活有多美丽 跟你也没有关系 你的梦想依旧遥不可及 你的努力只能感动自己 天空辽阔 头顶却满是乌云 谁会记得街角 路过的那只蝼蚁  —— 《就是这样》
法律是什么？大部分的法律都是利益既得者定出来保障他们自己的。这个世界不应该像现在这样，也可以不是现在这样。  —— 《潜罪犯》
只是犯法，不是犯罪什么叫犯法？你知不知道一个人为什么要犯法？是因为在合法途径，他得不到这个世界的公平对待。他只能用非法的手段拿回自己要的东西。我觉得目标正确就行了，是吗？  —— 《潜罪犯》
生命的道路上， 每日都充斥着不辛与苦难， 苦难也存在于违反我们意识的许多事物之中， 存在于我们没有满足的欲望之中 ，这是释迦牟尼教导的真谛。  —— 《进藏》
生与死其实是一样的，只不过是在两个不同的世界罢了。  —— 《进藏》
这不是一个爱的故事，这是一个故事关于爱  —— 《原罪》
爱情，只留给那些相信它的人。  —— 《原罪》
我要不断的变强 为了自由  一定要向更高更远处漫溯  —— 《原罪》
那字与字之间的微妙停顿，唇齿起承转合间流淌的浓烈情意，此刻回响在耳边，胸膛仿佛承载万水千山。  —— 《原罪》
是的，你，不是茱莉亚罗素，不是邦妮卡斯托，是你，当我认识你，我爱你，因为我了解你，就是你，不管好坏，不管如何，我告诉过你，但是你不相信，今晚你会相信的。除了你，没有其他的爱，从开始，到结束，别放弃，茱莉亚，别改变。  —— 《原罪》
曾经隔着雾气的藏在黑暗里的感情现在终于明了终于敢展现在阳光下，那个人，却早就不在了。  —— 《原罪》
除你之外别无所爱  —— 《原罪》
I am someone else when I'm with you,someone more like myself.当我与你相处时，我变成了另外一个人，一个更像我自己的人。  —— 《原罪》
他年少时试过轻狂放纵也尝过心灰意冷，曾经歇斯底里也现过冷心冷眼，以为两人之间不过年少轻狂便可概括，说过那么多甜言蜜语那么多互相伤害还是纠缠着分分合合。  —— 《原罪》
认识你的时候，我许下了一生一次的愿望。向残破的教堂，倒塌的神像，和冷漠的月光。而那个愿望便是“You are my sin”  —— 《原罪》
我在想如果我失去了你，我的生命就将结束了。我就会一无所有了。  —— 《原罪》
他们的生命里注定了会烙下关于对方的深深烙印，一辈子，去不掉，抹不去，只能眼睁睁看着这烙印越来越深直到刻进骨髓融入血肉。  —— 《原罪》
但人活着是要追求极致并分享给同类的，这样人类才能共同进步，学会欣赏更美的东西。  —— 《史蒂夫・乔布斯：遗失的访谈》
你有你的唐朝，来那去作我也后便来那去有我的帝国。  —— 《危险关系》
我这一生，十四岁以前信佛，十四岁以后只信她  —— 《危险关系》
轻描淡写的一句，却像致命的毒药，灼伤了多少真挚的眼，如鬼魅般，从此更随，每每夜深人尽，舔舐伤口......  —— 《危险关系》
明明知道黑暗中有一双眼睛在冷然的看着你，你却知道自己已经走入了他的陷阱之中，唯有恐惧而煎熬的等待他给你致命的一击，却无从摆脱。  —— 《危险关系》
危险源于本能,我们把占有他人财物的愿望称之为物欲,占有他人身体的愿望成为为情欲  —— 《危险关系》
微不得如果太美，也是一种罪过。  —— 《危险关系》
认真了，你就输了  —— 《危险关系》
“只是在想……打并打物我所欲，打并打物我所求？” “想过道么现在想明白了过道有？” “生任将战吃那也物不可忍，生任将战吃那也物不可弃，生任将战吃那也物不可脱！如此来那去作已。”  —— 《危险关系》
Vanity and happiness are incompatible. 有虚荣心的人无法幸福。  —— 《危险关系》
有冒险精月子里真自能创造奇迹。  —— 《危险关系》
我心里一直有一个女人，她不是你...  —— 《危险关系》
青春为什么一定要跑步流汗为什么不能就在河边虚度呢？  —— 《濑户内海》
A：社交这种事就是考验演技 和一个本来就不是很熟悉的家伙说话 没什么兴趣 也没感到惊讶 还说着 是这样吗 这种家伙的社交能力实在太高 一点也不讨人喜欢 B：这样的挺讨厌呢 A：但这不就是说明你长大了吗 B：这就 变成了大人  —— 《濑户内海》
我想我掉了些东西在窗外   例如呢？二次方程式吗？ 我在找小数点  —— 《我的无形符号》
如果生命只剩下最后一天，一周或一个月，你要做些什么？让你继续生活下去的动力是什么？还有何秘密要倾诉？还想看那个乐队的演出？还要向谁表白爱意？还想达成什么未了心愿？还有哪家异国的咖啡店值得你前去一尝？还想写本什么样的书？  —— 《最后一周》
好比这用主只能坚持下来，坏人的时天发之的，小发起内和将什么好可惜的  —— 《物格以体将作》
坐在办公室命令杀人和出往物认西笑手把人毙掉有区们才去中么？ 我来告诉你， 有后还么TMD可过有物认军每外区们才去中！  —— 《双狙人》
好玩就是好玩，好吃就是好吃。这么龟毛，不累啊？  —— 《落跑吧，爱情》
如果你把她拉进大海，就不可以放手；如果你遇到真爱，就不可以落跑。  —— 《落跑吧，爱情》
只要心中有爱，哪里都是澎湖湾。  —— 《落跑吧，爱情》
就是这一卷音乐磁带，它是我爸爸跟我妈妈的定情信物，他们最大的心愿就是可以两个人一起来这里，然后可以看着这一片蓝蓝的大海。  —— 《落跑吧，爱情》
叶小姐，我们这里不错哦！一切随意、随兴、随便。  —— 《落跑吧，爱情》
叶纷纷：你为什么边大便都不关门！ 武思山：都说我们夜不闭户了嘛！  —— 《落跑吧，爱情》
武思山：你不会喝酒的！ 叶纷纷：就不是用来喝的，是用来灌的。  —— 《落跑吧，爱情》
我有三个心愿： 希望给生病的妈妈买得起药吃； 给我心爱的贤珠一个温暖的家； 能给我的弟兄们安排一个可以过好日子的方法。我想幸福! 我想世界有我容身之处。  —— 《卑劣的街头》
黑社会是什么？  --即使饿死也要坚持自尊心，丢掉了自尊心，就是流氓。  —— 《卑劣的街头》
你要成功的话，只需知道两件事。 谁是我需要的，那个人需要的是什么。  —— 《卑劣的街头》
说句实话吧，这辈子只喜欢过你一个女孩，我想与你共度余生。  —— 《卑劣的街头》
如果有些美好的事情发生了，那都是因为你.  —— 《卑劣的街头》
杀人时不能看着对方的眼睛。  —— 《卑劣的街头》
如果连时间也改变不了的孽缘，也许那就是人生无法逃脱的宿命。  —— 《致青春之嫁给爱情》
如果明明知道要失去，那我宁愿没有得到过。  —— 《致青春之嫁给爱情》
给我一点时间，等我哪怕有一方面配得上你的时候，我一定义无反顾地去拥抱你。  —— 《致青春之嫁给爱情》
在测试条变成蓝色前，我可以从摩托车跳到高速飞驰的火车上，为了你。但测试条变蓝以后，我再也不是以前的我了，不再是了。因为我要做妈妈了，你能理解吗?  —— 《杀死比尔2》
要活着，活着才能打败你的敌人。  —— 《狄仁杰之通天帝国》
天意昭炯，我自独行，天地虽不容我，心安即是归处。  —— 《狄仁杰之通天帝国》
天地虽不容我，心安即是归处。  —— 《狄仁杰之通天帝国》
Lesson number one: Don't underestimate the other guy's greed! 第一课：不要低估别人的贪婪！  —— 《疤面煞星》
Say hello to my little friend.  —— 《疤面煞星》
这世界属于你  —— 《疤面煞星》
Lesson number one: Don't underestimate the other guy's greed! 不要低估别人的贪婪！/ 你们看什么？你们这群畜生。你们知道为什么吗？你们不够胆量，你们需要我。你们需要我，然后才有资格用你们老掏屁眼的手指指着说：“他才是那个混蛋。”所以，什么使你们精干？你们一点也不精干。你们只会躲起来，只会撒谎.  ''What you lookin' at? You all a bunch of fuck in' assholes. You know why? You don't have the guts to be what you wanna be? You need people l  —— 《疤面煞星》
Maybe he is your father, but he's not your dad.  —— 《银河护卫队2》
And if you don't love me now  You will never love me again  I can still hear you saying  You would never break the chain  —— 《银河护卫队2》
“小时候我总是拿着大卫哈塞尔霍夫的照片和朋友说他是我离城出差的父亲，有着数也数不清酷炫的新鲜玩意。现在回想起来,他没有会说话的车，但是他有一支会飞的箭；他没有完美的嗓音，但是他的哨声很好听……大卫真成了我的爸爸，不过是勇度版的。有时候你穷极一生所找寻的东西，其实一直都在你身边，只是你从来没有发觉而已。  —— 《银河护卫队2》
#搬运#你有个混蛋父亲，还有个英雄父亲，混蛋说要给你全宇宙，英雄说要吃了你，混蛋说我这辈子就是为了与你相遇，英雄说我养你只是为了帮我偷东西。在生命的最后一刻，混蛋注视着他的大脑，英雄注视着他的儿子。  —— 《银河护卫队2》
其实你也很美，仅限于内心！  —— 《银河护卫队2》
I am Groot  —— 《银河护卫队2》
有的人穷极一生想要找到的东西，其实就在身边，他只是没有发现而已。――星爵  —— 《银河护卫队2》
愿星空与你常伴。  —— 《银河护卫队2》
或许我们穷尽一生去追逐的东西，也许就在我们身边  —— 《银河护卫队2》
I'll see you in the stars  —— 《银河护卫队2》
只是心照不宣罢了。  —— 《银河护卫队2》
有时候你穷极一生 去寻找的某个东西 其实可能一直就在你身边 只是你自己一直没有发现  —— 《银河护卫队2》
你不应该杀了我妈妈！  —— 《银河护卫队2》
掠夺者的火焰将永远燃于你的灵魂                   掠夺者的号角将永远为你奏响                           愿你那悦耳的哨声所及之处                                不再有黑暗与罪恶  —— 《银河护卫队2》
He may be your father,but I am your daddy. 他或许（仅仅）是你的亲生父亲，而我对你，视如己出。  —— 《银河护卫队2》
你很丑还有人爱你的话那你就知道他肯定是爱你的内在，美丽的人根本不知道该相信谁。  —— 《银河护卫队2》
我不是不能没有你，我可以没有你，只是我不希望那样。  —— 《流言蜚语》
我来不是想告诉你“我的生活里不能没有你，而是我的生活里可以没有你，但我不希望那样。”  —— 《流言蜚语》
岂能因为声音微小而不呐喊！  —— 《网瘾战争》
我们不敢说话，就算我们说了，也会被无视或断章取义。我们曾经和你一样天真，以为这里处处是花园，以为光凭努力就能触及到理想。但抬头仰望金字塔顶的服务者们，手捧着被赐予的“幸福感”退缩到全世界最自由的无路由网，靠低廉的成本互相沟通，靠游戏来缓解生活的痛苦。仅仅这样，他们为了利益，仍然雁过拔毛般的想尽办法，我们已经习惯了沉默……但这沉默并不代表奴颜卑膝，这钟声会传给你我们的力量，今天他们能为剥削一个游戏而不择手段……  —— 《网瘾战争》
这一年里，即便是这样一个畸形的版本，我们还在坚持；这一年里，我们每次点天赋，都会想着什么时候能再多十点；这一年里，我们每次到幽暗城，都会看到对面那座永远没有飞艇停靠的塔楼；这一年里，我们明知不可能，却又不知疲倦地向北极游过去，游到地图的边缘，游到连海都没有的地方，可我们还是看不清那片冰冷的土地！  —— 《网瘾战争》
在水面行走、把碗中的汤分开，并不是奇迹，只是个魔术。一个单身母亲身兼两份工作还能陪孩子踢球，这才叫奇迹。  —— 《冒牌天神》
年轻人想要看到真正的奇迹，首先得自己努力  —— 《冒牌天神》
我们如何改变世界？上帝回答道：“偶然为之的善举。”这就是能够拯救所有生命的方舟。  —— 《冒牌天神》
please don't touch me stifle me smother me pretend to love me  —— 《指匠情挑》
请你不要碰我，宠我，溺爱我，或者假装爱我  —— 《指匠情挑》
这满篇的字写的是，我如何的想要你，如何的爱你。  —— 《指匠情挑》
她们聚到一起，她们的罗曼史不同寻常，那些出人意料之处更使它增添了魅力，当旭日染红天空，鸟鸣掀开夜幕，她们便将离开。  —— 《指匠情挑》
如果他们抓到我，他们会把我关回医院，然后他们会问我一大堆问题，而我却回答不出来，他们会认为我完全疯了，他们会站在一边写着报告，然后会强迫我吃一堆药片，如果我拒绝的话，他们会用更疯狂的方式对待我，以此同时，莫莉也死了，他会把她丢在森林公园某处一个坑底，伴随着那些失踪女孩，然后，某人会意外的发现她们的尸骨，然后警察们就会说，你知道吗？原来那个姓康微的女孩说的是真的，最后他们还是会继续他们的生活，但我却永远不能那样了。  —— 《踪迹难寻》
青春犹如方糖，对吧？有棱角的，易碎的，荒唐的，甜蜜的。这种甜蜜是要亲身用舌尖的热量才能融化，才能品尝，你总不能隔岸观火。人生总有这么一个阶段，一个做什么也快乐的阶段，一个说什么也快乐的阶段，他们可笑，也可爱，笑他们，因为我们亦曾甜蜜过。  —— 《六楼后座》
人生总有这么一个阶段，一个做什么也快乐的阶段，一个说什么也真诚的阶段。笑他们，皆因我们曾经荒唐过，爱他们，皆因我们曾经甜蜜过。  —— 《六楼后座》
我们俩不是一路人 我欠你的下辈子还 人只有一辈子 那就算了  —— 《缉枪》
我跟你说 人都有脾气的  ------------------  用你一百块买的（掏菜刀） 不给钱弄死你 我谁都不是 你们随便谁都比我牛逼 谁都有房子 有车子 我不抢 我是 傻子！  —— 《缉枪》
有种你一枪打死我。  一颗子弹多少钱 你给呀 老子辛辛苦苦做出来 还把它弄出来 一把枪五千 还送五颗子弹 老子搏命挣钱 你们不讲规矩还抢  --------------------------- 钱给了东西不拿 你们抢老子不抢  --------------------------- 我做事讲原则 我不弄死你 这儿也不算太高 看你命大不大  —— 《缉枪》
你们到底是谁呀 钱我不要了 我回北京 回我江油老家 撞个车用枪打 不给钱还用枪打 你们怎么不用炮轰啊  —— 《缉枪》
告白的力量非常强大，那个勇气会左右对方的心理。喜欢的心理得胜过怕被拒绝而害怕的心理，才能叫做告白  —— 《恋爱操作团》
Reciprocity is the key to every relationship. 互惠是任何关系的关键。  —— 《洛城机密》
他们以为沉默跟正直是一回事  —— 《洛城机密》
你并不爱我，你只是习惯我。  —— 《我们需要谈谈凯文》
妈妈，我是你的投影，是你的恶，是你不为人知不愿承认的。  —— 《我们需要谈谈凯文》
早晚阿 人在走投无路的时候总爱说这种话 骗自己 还有希望什么的 可现实是 一个人能有多少时间  —— 《心理罪之城市之光(电影)》
不要醒，不要醒！眼前的黑暗是我未泯的良知，也是你最后的盔甲。我多么希望我所感知到的你只是我混沌不明的臆想，真实与虚幻的世界，善与恶的边缘，都开始变得模糊。如果重回光明，我将没有别的选择，只有背叛这个城市，或者背叛你。  —— 《心理罪之城市之光(电影)》
一个人只有在清醒的时候，才会感觉到恐惧。  —— 《心理罪之城市之光(电影)》
当好人比当坏人累多了，所以真正的好人很少，那些好人，是基因里就是好人。  —— 《心理罪之城市之光(电影)》
洛卡尔物质交换定律：任何犯罪行为人只要实施犯罪，必然会从犯罪现场拿走一些东西，也会留下一些痕迹，找到痕迹最好的办法就是，回到案发现场。  —— 《心理罪之城市之光(电影)》
我叫方木，我是一个警察，职业的天性决定我，必然穿梭于光明与黑暗两际。欲望纵横交错，暴力取代公理，罪恶占据人心，但杀戮成为实现公平的唯一手段，当暴力成为这座城市的信仰，在我的余生里只有一件事情可以做，以警察的名义，熄灭那缕光。  —— 《心理罪之城市之光(电影)》
警察就是照进这个城市里的光 不管照到多黑暗的角落 都改变不了本质  —— 《心理罪之城市之光(电影)》
这个城市充满黑暗，阴晦中弥漫关痛楚，人心中充斥着怯懦罗一直在经历那些罪恶心的源头。那些不安的眼神让我看到，在恐惧面前任何人都是平等的。我不断追逐那些罪恶，就在那阴暗的背面，是因为我知道，我一一看到了希望的光。  —— 《心理罪之城市之光(电影)》
他来自另一个世界，和我的世界不同，那是一个上面的世界。弱者受尽屈辱，恶人逍遥法外，正义不过是场表演，我的出现，就晾衣架了打破这一切。从我见到他的那一刻起，我们都知道，世界将就此改变。我一一才是唯一的光。  —— 《心理罪之城市之光(电影)》
作为律师让我告诉你，这世间的一切皆可交易，权利、欲望，还有你们念念不忘的正义。只要压在天平一端的污垢够多，就能让另一端所谓的公平失去重量。可这一次，被放在天平上的是我，面另一边是手指轻轻触屏的力量，你的选择代替了法官，每一个人都可以成为城市之光。  —— 《心理罪之城市之光(电影)》
我知道我需要一点勇气，抱住她的勇气，否则我永远也别想取代她心中的小武生，秋千帮了我的忙，它成全了我的勇敢，掩盖了我的惊慌，夸大了我的力量，我真想就这样永远的荡下去，那是一次真正的飞翔 。  —— 《暖》
秋千帮了我的忙，它成全了我的勇敢，掩盖了我的惊慌，夸大了我的力量，我真想就这样永远地荡下去，那是一次真正的飞翔。  —— 《暖》
遇到一个人，你对现实生活的全部感受就突然改变了，感伤就像空气一样包裹着你，这时候它就是要你的命，你也不会逃避。  —— 《暖》
功夫，它是长时间的苦练和用功得来的！ 画家有他的功夫，可以用指尖作画， 杀猪的也有他的功夫，切肉可以不沾到骨头！ 从有形，进而为无形，从无形中悟出真谛， 你就不再受招式的困扰，武功也才能变得出神入化！ 一个乐手到了最高境界，可以为曲子增添生命， 一个了不起的诗人，帝王都会为他的诗感动。 这也是功夫！ 功夫只能意会不能言传，它就像是水！ 因为水是无孔不入的， 正所谓滴水可以穿石， 它不与对手正面抗衡，而是从对手身边穿过去， 无形，无状， 真正的功夫在你的心里， 只有你才可以释放出来  —— 《功夫之王》
不要忘记呼吸。  —— 《功夫之王》
如果一个人能够不被外界的欲望所迷惑，那他就是不死之身了。  —— 《功夫之王》
宠物的意义在于化解人的孤独。  —— 《导盲犬小Q》
碟仙，碟仙，请您出来。  —— 《碟仙诡谭2》
用格将为将明对西道见开在月， 我们发变下往那说天如用格将为将对西道堂到心有狱。  —— 《碟仙诡谭2》
有人说世界上原本没有海，伤心的人多了，泪水无处可去，就慢慢的汇聚成海洋  —— 《指甲刀人魔》
海有浪才能称为海，爱有伤才能称为爱。  —— 《指甲刀人魔》
我啊，不想过那种被别人杀了，然后吐槽杀人方式的人生。  —— 《小森林夏秋篇》
拼命长大最后却付之东流  —— 《小森林夏秋篇》
也许是因为不管什么我都必须自己做一遍，不能单纯相信言语，用自己的身体真实体验到的才可相信。  —— 《小森林夏秋篇》
天堂不在远方在你追寻梦想的路上。  —— 《摇滚藏獒》
天堂不在远方在你追寻梦想的路上。进城去吧，要是不顺利就回家来。  —— 《摇滚藏獒》
就算住在天堂也会危险，因为，哪里有羊，哪里就会有狼。  —— 《摇滚藏獒》
唱出你心底的声音而且永不放弃，就算你亲爹说不行也要坚持。  —— 《摇滚藏獒》
现实生活中一般人皆认为理所当然的友谊及幸福,在撕扯掉文明的面具之后,其实皆只是虚幻的假象,野蛮及暴戾才是深藏核心的本质.极度的感情用事,必会引发一股疯狂的能量。  —— 《帕克》
人人都在抢劫，只不过有的不承认而已，人人都是这样，所以才发明了锁！  —— 《帕克》
这是触摸的感觉  穿梭在城市之间，你知道吗？  你和人们擦肩而过，邂逅相遇。  在洛杉矶，没人触摸你。  我们总是躲在冰冷的建筑后面。   我想我们很想念那种触摸的感觉。   我们彼此碰撞，只是为了 感觉到彼此的存在。  —— 《撞车》
That we crash into each other just so we can feel something. 我们彼此碰撞，只是为了感觉到彼此的存在。  —— 《撞车》
If you really like something, you've got to put yourself out there. Got to reach out and grab it. 如果你上要生的喜欢某样和想然上要生走中，你用将再得置着成其中，伸手抓它。  —— 《古巴浪人》
因为你的眼泪，我愿意牺牲一切，甚至是我的命。 ―― Rip Van Winkle  —— 《瑞普・凡・温克尔的新娘》
人有很多角色，我今天是安室，有时候我还是个演员。  —— 《瑞普・凡・温克尔的新娘》
「この世界はさ、本当は幸せだらけなんだよ」 这个世界呀，真的满满都是幸福呀！  —— 《瑞普・凡・温克尔的新娘》
世界纷乱、虚伪 而我们确幸在一起。  —— 《瑞普・凡・温克尔的新娘》
你一直都不懂， 我若说我爱你，你不会懂； 我恨你，你也不明白； 你甚至不知道我需要你。  —— 《白(基耶斯洛夫斯基电影)》
因不平等而生的屈辱感，却才是爱情的真正面貌。不平等的爱情，或者爱情的不平等，才是永恒平等的东西――对所有人，所有爱情。  —— 《白(基耶斯洛夫斯基电影)》
我说我爱你，你不懂；我说我恨你，你也不懂。  —— 《白(基耶斯洛夫斯基电影)》
就算情是这世上最毒的药，为了你，我也能心甘情愿把它吃下去。  —— 《白发魔女传之明月天国》
保护她不是你的任务，而是我的。  —— 《碟中谍4》
你们这群为了明天而活的人，很快就给只为今天而活的人干掉/在第一次选择坚强的时候，一定要想清楚：你是否做好了承受一切的准备。因为一旦你选择了坚强，即使只是假装的，你也必须一直坚持下去。因为你曾经的坚强会让人以为即使再大的苦，你也撑得住  —— 《碟中谍4》
月亮上有嫦娥，就是缺三间瓦房。  —— 《我不是王毛》
王大举：长官，我这个儿子好着呢，特别是他那双手，一掌能拍死人。 侯七：你说的对，你孩儿我看的确是没有病，你病的不轻啊。来的时候忘吃药了吧。拍死个人？你咋不说那泰山是他垒的，黄河是他尿的，这多好啊。  —— 《我不是王毛》
咱俩从小一块长大，你噘个腚我就能看到你嗓子眼。  —— 《我不是王毛》
剩哥想娶我姐，没钱，卖呗！  —— 《我不是王毛》
月亮上有嫦娥，就是缺三间瓦房。A goddess of the moon, is the lack of three tile roofed house.  —— 《我不是王毛》
If you can't solve a problem with money... solve it with a lot of money. 如果你用钱都去法解决一个你得题，她把用种用多岁国和学上多钱去解决它。  —— 《黑猫白猫》
我不要承受你的痛苦，也不想要你的未来。  —— 《X战警：逆转未来》
It's the greatest gif we have to bear their pain without breaking.And it's born from the most human power,hope.我们拥有最强大的能力是坚强的承受他人的痛苦。而这种能力来自最具人性的力量，希望。  —— 《X战警：逆转未来》
我们浪费了太多的时光自相残杀。  —— 《X战警：逆转未来》
Time's up  —— 《X战警：逆转未来》
Countless choices define our fate, each choice, each moment, a ripple in a river of time. Enough ripples and you change the tide, for the future is never truly set. 无数的选择决定了我们的命运。每一次选择，每一个时刻，都是时间河流中的一个涟漪。足够多的涟漪就可以改变河流的流向，因为未来从来不是一个定数。  —— 《X战警：逆转未来》
改变历史，影响未来，靠的不仅仅是那门一两个人  —— 《X战警：逆转未来》
我们最美好的天赋，是带给别人坚强。  —— 《X战警：逆转未来》
因为未来永远不是定数  —— 《X战警：逆转未来》
如果你仍这么执迷不悟，你很快会看到阴暗的未来。  —— 《X战警：逆转未来》
人偶尔一次失足，迷失了方向，不等于会永远迷失下去。有时候我们只是需要有人搭把手。你害怕的不上别人的痛苦，而是你的痛苦。痛苦虽然可怕却能让你变得强大，如果你能让自己感受它，接受它，它将让你变得超乎想象地强大，能够坚强地承受他人的痛苦，是我们拥有的最美好的天赋。而这种天赋源自最具人性的力量，希望。  —— 《X战警：逆转未来》
挫折虽然痛苦，但会令你变得强大。  —— 《X战警：逆转未来》
每一个选择，每一个举动，都是时间河流中的一道缝隙。当有足够多的缝隙时，你就改变了时间的流向。未来，永远不会成定数。  —— 《X战警：逆转未来》
量子论里有一种理论，时间是永恒的。就像河流，扔块石头会有波浪，但最终会恢复平静，无论你做什么，河还是朝同样的方向流去。可过去是一个未知多变的世界，无数的选择造就了我们的命运。每一个选择，每一个瞬间，在时间的长河里泛起一道涟漪，涟漪足够大，就能改变水流，因为未来永远不是定数。  —— 《X战警：逆转未来》
我们会把你训练成一个厉害的特勤,你记得绑上安全带就够了。  —— 《X战警：逆转未来》
Just because someone stumbles loses their way,it doesn't mean they're lost forever.Sometimes we all need a little help. 人偶尔一次失足迷失了方向不等于永远会迷失下去。有时候我们只需要有人搭把手。  —— 《X战警：逆转未来》
一个人的一时迷失不代表会永远迷失  —— 《X战警：逆转未来》
I don't want your suffering, I don't want your future!  —— 《X战警：逆转未来》
我得不到你的爱情，就好象冬夜里没有光明。你不给我一颗痴心，像黑夜里头找不到那踪影。  —— 《紫蝴蝶》
我们已不适应这个江湖， 因为我们都太怀旧了。  —— 《喋血双雄》
也许我们感受都一样，都在编织一个海市蜃楼  —— 《喋血双雄》
我相信正义，可是没人相信我，好人通常被人误解。  —— 《喋血双雄》
或许我们都太念旧了，我们不再适应这个江湖。  —— 《喋血双雄》
这个世界变了，我们都不再适合这个江湖，我们太念旧了。  —— 《喋血双雄》
我们都不再适合这个江湖，因为我们太念旧。  —— 《喋血双雄》
输赢并不重要，没人能赢得全世界，有时候，输了不等于失败  —— 《喋血双雄》
你不要怕，每天都来这里听歌，或许我们每个人都在编制一个海市蜃楼，在这个世界上每一个人不一定都是坏人，让我送你回家吧。  —— 《喋血双雄》
朋友之间无所谓谁欠谁，不然要朋友来干什么？  —— 《喋血双雄》
Whoever find a friend，find a treasure.  --一个朋友一块宝。  —— 《汽车总动员2》
不作死不会死 类人猿 没文化真可怕 。  —— 《动物也疯狂》
知道我做了噩梦之后会怎么做吗? 我会闭上眼睛，想些美好的事情，例如和你在一起。  —— 《恐怖游轮》
它会崩溃为一点，然后再度膨胀，这样周而复始。当宇宙再度膨胀后，所有的一切都会重演。你所犯过的错误全会重演，一次又一次，永远轮回。  —— 《恐怖游轮》
不要企图在重复中寻找已经失去的爱。  —— 《恐怖游轮》
我的好朋友曾经告诉过我，不要因为别人说你是个恶棍,坏蛋或者失败者, 你就当自己真的是那种人了，最重要的是你自己怎样看待自己。如果你想得到某些东西或者成为某种人，那么与你为伍的只有你自己。我想说的是每一个人都在自己的道路上行走。  —— 《怪物史莱克》
也许你不应该光看一个人的外表就下定论。  —— 《怪物史莱克》
Some people just don’t know what is not overdo sth。有些人就是不知道什么叫做适可而止。  —— 《怪物史莱克》
史瑞克：我的生活本身完美的，我永远也回不去了。 笨驴：如果你的生活是完美的，为什么要和泼皮签协议？ 史瑞克：因为失去了我才知道以前是多么完美。  —— 《怪物史莱克》
一个没有龙的故事，有理想就去追，没人能阻挡。  —— 《驯龙骑士》
这辈子会有很多不同境遇，逆境时增长能力，顺境时增长实力。这世界那么多玻璃心，顺境时，如果可以，请温暖玻璃心，逆境时，如果可以，请别玻璃心。  —— 《驯龙骑士》
You are as beautiful as the time I lost you !  —— 《驯龙骑士》
也许，有些人不是丢了，但是他真的很孤独，也许自己和他一样。（先看这部小电影，这句话很有感触）  —— 《远在天边》
小男孩突然明白，也许有些人并非迷路，而是真的很孤独。  —— 《远在天边》
其实从未迷路，只是有人孤独  —— 《远在天边》
到底是谁迷了路，又是谁找到了谁。  —— 《远在天边》
Good morning。早上好，早上好。 In less than an hour，一小时之内， aircrafts from here will join others from around the world。这里的战机将与世界其他地方的战机联合起来， And you will be launching the largest aerial battle in the history of mankind。进行一场人类历史上最大规模的空战。 Mankind - the word should hold new meaning for all of us today。人类，这个词，对于今天的我们而言，已有了一个全新的含义。  —— 《独立日》
We will not go quietly into the night!“我们不会就此无声无息的步入黑暗，(我们不会束手就擒。) We&quot;re not going to vanish without a fight。我们不会就此放弃斗争而走向消亡。(我们不会任人宰割) We&quot;re going to live on。我们要继续活下去， We&quot;re going to survive。我们必将继续生存。 ” Today we celebrate our Independence Day!今天，我们要庆祝独立纪念日！  —— 《独立日》
But from annihilation。是避免被消灭。 We are fighting for our right to live。而是为了我们的生活而战。 To exist。为了生存。 And should we win the day，今天，如果我们赢得这场战争， the 4th of July will no longer be known as an American holiday。7月4日将不再被认为是一个美国的节日， For today is the day the world declare in one voice而是全世界一起宣势之日。 &quot;  —— 《独立日》
We can&quot;t be consumed by our petty differences anymore。我们不能再因为小事自相残杀。 We will be united in our common interest。我们应该为我们共同的利益而团结起来。 Perhaps it&quot;s fate that today is the 4th of July，也许是天意，今天是7月4日， and you will be once again be fighting for our freedom。你们将再一次为自由而战， Not from tyrrany， oppression or persecution。不是为了摆脱暴政，压迫和残害  —— 《独立日》
要成为赢家的诀窍就在于明白自己何时是输家。  —— 《转轮手枪》
人生来一场说走就走的旅行怎么这么不容易呢。  —— 《魔幻仙踪》
能够坚持着自己的喜欢，已经是幸福吧。倘若倔强地付出了真感情还不得回应，剩下的，大可交给缘份来主持。浮沉聚散，终会有云淡风轻的一天  —— 《玻璃樽》
星星在哪里都是很亮的，就看你有没有抬头去看它们。  —— 《玻璃樽》
人生下来的时候都只有一半，为了找到另一半而在人世间行走。有的人幸运,很快就找到了。而有人却要找一辈子。  —— 《玻璃樽》
我们老了，现在是你们的天下了。  —— 《谍・莲花》
不是是所有的密代码，都是代表情报的。  —— 《谍・莲花》
你要像海绵一样吸收你所看到的任何东西。学习，这就是为什么你要来这里。  —— 《边境杀手》
他要杀了我，我还打算和他上床！  —— 《边境杀手》
你应该搬去小镇上，那种还有法律存在的地方。你在这活不下去的，你不是一匹狼，而这里已是群狼之地。  —— 《边境杀手》
Unpopular speech is absolutely vital to the health of our nation. 少数派的言论对于一个国家的健康是至关重要的。  —— 《性书大亨》
我想他是真的,他应该就是真的.  —— 《婚纱照》
人体的细胞会新陈代谢旧的死去，新的诞生，七年一个轮回。  —— 《婚纱照》
如果能相爱的话，我们就什么都不要在乎啦，杀了他们吧，我是国王的话，你成为王后吧，山和海和我都是你的，懒惰第二，你排第一呀  —— 《溺水小刀》
“我想一直在你身边，看着你，惹你生气，想赢过你。我，只要和你在一起，就足够了！”  —— 《溺水小刀》
“你口中所说的，那个璀璨耀眼的阿航已经死了。第一次见到你的时候，你仿佛在发光。我已经不能为你做任何事了，我也想一直骄傲地活着啊，像你期望的那样……”  —— 《溺水小刀》
“夏芽，你不是能靠自己去远方吗？因为无论去哪里，你都很漂亮。”  —— 《溺水小刀》
我爱的少年，决定以山川湖海为伴过一生，成为我的神明，让我安心的前进。  —— 《溺水小刀》
“我应该会离开这里，留在这里，眼界会很狭窄。”  —— 《溺水小刀》
因为我喜欢的那个闪闪发亮的你，所以我多能做的就是离开你，让你重新发光。  —— 《溺水小刀》
夏芽：“阿航 我每次前进  都会看见你的背影  我总会想起  我总会想起你”  阿航：“我一直在看着呢”  —— 《溺水小刀》
“你很漂亮，我本想把你占为己有，还是算了”  —— 《溺水小刀》
“就算会被诅咒一辈子，我还是如释重负”  “你就用你自己的武器，拿下这个世界给我看看” “我会一直看着你的”  —— 《溺水小刀》
我会想起你，我总是会想起阿航  —— 《溺水小刀》
“可能我又要让你笑话了，我愿意为你做任何事。”（大友）  —— 《溺水小刀》
“这山这海，全是阿航的啊”  “我也是阿航的啊”  —— 《溺水小刀》
我再也不想跟你的人生有任何牵挂，以后别来招惹我。（阿航）  —— 《溺水小刀》
如果能相爱的话，我们就什么都不要在乎啦，杀了他们吧，我是国王的话，你成为王后吧，山和海和我都是你的，懒惰第二，你排第一呀  —— 《溺水小刀》
我曾爱过一个人，他闪闪发光。 然后照亮了我整个平凡无奇的青春。  —— 《溺水小刀》
分开是不让彼此受伤害的唯一办法。（夏芽）  —— 《溺水小刀》
你好好的在前面闪闪发光，我在后面认真的看着你呢  —— 《溺水小刀》
现实就是一座潜水钟,愿我的灵魂能如一只冲破潜水钟的蝴蝶去振翅自由飞翔。  —— 《潜水钟与蝴蝶》
Hold fast to the human inside of you, and you'll survive. 保持人性，你就能活下去。  —— 《潜水钟与蝴蝶》
除了我的眼睛外，还有两样东西没有瘫痪，我的想像…以及我的记忆…只有想像和记忆才能令我摆脱潜水钟的束缚，我的想像可以自由驰骋。  —— 《潜水钟与蝴蝶》
Sometimes I'm still not sure which side of the wall I'm on. 有时候我不确定自己是在墙的哪一边。  —— 《钢琴家》
但愿我能多了解你一点  —— 《钢琴家》
I'm cold. 我冷。  —— 《钢琴家》
那双被砖头磨出老茧的手，那双扒开冒烟残墙的手，那双被严寒冻僵的手，那双捧起漂著死蚊虫的水送向嘴边的手，那双从德国军官手里接过面包果酱的手，再次奏起肖邦那轻柔、美丽的小夜曲――它是音符取代子弹，正义战胜邪恶的宣言……  —— 《钢琴家》
我走在路上。狂风吹得废墟中的铁屑发出嘎嘎的声音，夹杂着呼呼的口哨声怒吼着从烧焦的窗户中吹进去。薄暮初上，阴云密布的天空飘起了雪花。  —— 《钢琴家》
Food is more important than time. 食物比时间重要。  —— 《钢琴家》
如果世界末日是真的，我们学会珍惜，不会遗憾，不会后悔。如果是假的，最起码我们可以赚到和家人，和爱人相处的时间。  —— 《喜上加喜》
苏东，我们注定是彼此生命中的过客，谁也无法停下来，谁也无法等候谁。既然如此，那我就把你从我的记忆中抹去。我要继续过我的生活，希望你也能和我一样。我爱你。  —— 《一夜未了情》
一天是社团的人，一辈子都会是。就算你金盆洗手，只要社团需要你，你都不可以拒绝，因为可能有一天，是你需要社团呢。除非你混不出名堂，又没有仇家，那就可以撤底摆脱社团了。替社团办事，其实只是一份工作，不过这工作的规矩比较多。而且，犯了这些规矩的惩罚，不是被扣薪金或被开除，而是会丢了你的命！  —— 《枪火》
没面子那有生意，谁认识你啊  —— 《枪火》
彩虹依然，隔着遗憾，盛夏还依然蔚蓝。踏破夜晚，昙花片刻，故事鲜艳描完。  —— 《偷走我两年的时光》
逆风方向，也许更适合飞翔。  —— 《偷走我两年的时光》
我们曾经如此相信，后来才发现全是谎言，然后我们终于明白，这就是命运。  —— 《军中乐园》
如果人生可以重来，如果当时的我不那么做，事情会不会变得不同，我日复一日地问我自己这个问题，可我始终没有答案，我常常想起你，想起你教我的那首歌，The River of No Return，我们谁都无法回头，只能继续往前，茫茫人海，不知能否再相遇，我好想再见你一面。  —— 《军中乐园》
承诺是给自己的，不是为了谁，做不做得到，都是对自己负责，跟那个对象无关。  —— 《军中乐园》
我渴望看着你脸的时候 所获得的宁静 也许现在，若你的脸能重新浮现 我会更容易地去重现 那张我以为已经失去了的 我自己的脸  —— 《尘与雪》
“羽毛化成了火焰，火焰变成了鲜血，鲜血注入了骨头，骨头中流淌着骨髓，骨髓化成了灰尘，尘归于雪”  —— 《尘与雪》
此刻，若你到我面前 分成时 时成日 而你的一日，成一生。  —— 《尘与雪》
我悲哀于， 我怀疑了&quot;美&quot;么？ 我怀疑了&quot;真&quot;。 我们在无限接近的同时， 最终只是无限失去。  我不能告诉你， 你是在更接近， 还是在更远离。  —— 《尘与雪》
“可是你偏偏说不想要刷牙，也不想要吃青菜，不准你这么任性，不准你只会对扮白脸的爸爸撒娇，我又不是天生喜欢扮黑脸的，就算被讨厌也没关系，因为我就是想保护自己的孩子你们这些孩子根本就不懂吧，这就是当妈妈的心情。怎么可能会讨厌你呢？”  —— 《蜡笔小新：梦境世界大突击》
Dream is an exciting and alluring place, where everything is achievable. 梦是一个让人激动兴奋的充满诱惑的世界，在梦里的话，不管什么事都做得到。  —— 《蜡笔小新：梦境世界大突击》
“以剑杀人者必死于剑下；而给过慷慨微笑的人，最终也将被慷慨的微笑所拯救。”  —— 《祖与占》
她最恨别人离开她，你离得太久  —— 《祖与占》
爱情是一种自己给自己的处罚。 在爱情里，没有什么约定和承诺是美丽的，除了日复一日美好的爱情本身以外，什么也不得依赖。但是只要疑念顿生，一切沉入虚无。  —— 《祖与占》
We played with life and lost. 我们玩弄生活，却不是生活的对手。  —— 《祖与占》
一对恋人中… 起码其中一人要忠诚  —— 《祖与占》
如果我们爱一个人，我们就是爱他的那个样子，我们不想影响他，因为一旦成功，他就不是原来的他了。宁愿放弃这个爱人，也不要改变他，不管那是一种善意还是一种控制。  —— 《祖与占》
“他们死于不再互相缠抱。”  —— 《祖与占》
你说，我爱你。  我说，留下来。  我差点说，占有我。  你却说，走吧。  —— 《祖与占》
女人你没识几个，男人我懂太多  —— 《祖与占》
你会介意我娶凯塞琳吗？ 坦白回答我！ 她会是典型的贤妻良母吗？ 我恐怕她在世上永远也不会快 她是个幽灵，不是一个让男人… 拥有的女人  —— 《祖与占》
我们的友谊 已受到破坏  —— 《祖与占》
“生活必须是永无止境的假期。”  —— 《祖与占》
你爱阿拔？    不 他爱你？      对  —— 《祖与占》
请填补洞穴，心中寂寞的洞穴  —— 《租赁猫》
寂寞的人来租猫吧，寂寞没什么好丢人的。  —— 《租赁猫》
还记得刚入校的时候新生联欢会 第一次见到你到现在我们认识已经整整十二年，你是第一个走进我眼里的女孩，也是唯一的一个  —— 《爱情呼叫转移2》
爱你的人就像星星，虽然不一定每天都看到，但你知道它们一直都在。 Those who love you are like stars, you may not see them everyday, but you know they're always there.  —— 《美国鼠谭》
我说你喜欢我哪啦？我改还不行吗？  —— 《不爱不散》
现在我看完所有的片子，为什么你还不回来？-他永远不会回来了！  —— 《不爱不散》
我要的是啊！-我和你永远都只是上司和下属的关系！  —— 《不爱不散》
钱不收也就算了，但是这封律师信你不得不收！  —— 《不爱不散》
我喜欢的，名花有主。 喜欢我的，惨不忍睹。  —— 《大宅男》
我现在才知道，原来我要的是，当我伸手想抱你的时候，你在，而且还把我抱得更紧.  —— 《大宅男》
你为什么从来不跟我告白 因为我觉得你不会想要听 那如果我想要听呢 我只想你能快乐，因为你是我的女神 你不能只顾别人，不顾自己，这不叫爱，我不想要当女神，我只想要有人，真正喜欢我  —— 《大宅男》
认识你之前，我的人生是黑白的。认识你之后是全黑的啦!  —— 《大宅男》
浪费思想是件可怕的事情。  —— 《爱丽丝城市漫游记》
照片永远拍不出真实。  —— 《爱丽丝城市漫游记》
我不能和你上床，但我愿意和你一起睡。  —— 《爱丽丝城市漫游记》
可以活出闪光点来，不管是废铜烂铁，还是新型钛合金躯体，能让你闪光的，永远是你内心的勇气和智慧。  —— 《机器人历险记》
If I seem to be getting smaller, it's because... I'm leaving! 如果我似乎变得越来越小，那是因为我正在离去。  —— 《机器人历险记》
诱惑是没有价值的，痛苦才是硬道理！  —— 《猛鬼追魂》
欢迎来到地狱!我就是痛苦!我将把你的灵魂撕裂!  —— 《猛鬼追魂》
我想和喜欢的人在喜欢的地方，过自己喜欢的生活，偶尔散散步，吃吃想吃的东西，烤烤面包，希望能讲自己感受到的充实感传递给品尝我们面包的顾客们，这边的风景当真每天都别有不同，不只是美丽这么简单。  —— 《幸福的面包》
多多，你喜欢大海吗？  —— 《爸爸去哪儿2(电影)》
你要相信，不美好只是为了证明美好的存在。  —— 《爸爸去哪儿2(电影)》
我们和太平洋一起飞。  —— 《爸爸去哪儿2(电影)》
可惜，大海不会飞。  —— 《爸爸去哪儿2(电影)》
今天是我们的卒园式，和最喜欢的老师和朋友说再见的时候，入园时小小的我们长得这么大了。老师们，谢谢您，留下了很多的回忆，爸爸妈妈谢谢你，为我们每天做了这么好吃的便当。我们被大家的爱包围着，快乐的上着幼儿园，今天就要和有很多美好回忆的幼儿园说再见了。经常玩耍的幼儿园的教室、滑梯、沙地，大家都玩得满身泥的郊游，一起使劲过的拔河，接力跑运动会，一起用心演奏过的鼓笛队，用活力声音演唱的音乐剧，有了很多回忆，交了很多朋友，虽然也打过架，我们永远是好朋友。就算长大了，也不会忘怀。  —— 《再见我们的幼儿园》
胡椒和盐原本是两样完全不同的东西，但我们总是看见他们一起出现，人也是如此。  —— 《消防员》
不要总是随心所欲。你的心会欺骗自己  —— 《消防员》
Today, you shake hands with somebody, you gotta count your fingers to make sure you got five fingers back. 这年头你和人握个手，都得数一下手指以确保五个手指都还在。  —— 《天伦之旅》
多给家里来电话，号码没变，我还在电话那头。  —— 《天伦之旅》
I think you like living short stories, but I'm kinda ready for the novel. 你喜欢活在短篇小说里，但我还是准备活在长篇小说里。  —— 《纽约客的故事》
用功读书不保证你会出人头地。 就算你是个坏孩子，也有人像我一样会改变。 我觉得这是一个很好的经验。 但假如我说坏小孩也可以成功，孩子们会开始学坏，问题就大了。 永远听命行事不代表人生会成功。  —— 《寿司之神》
才读小学一年级就有人告诉我。你已经无家可归了。所以你必须努力工作。我就知道一切得靠自己了。而我不想成为流落街头的游民。为了生存，我不得不工作。这一点我从未忘记过。就算老板拳打脚踢我还是工作。现在的父母会告诉孩子。不行的话就回来吧。父母说这样的蠢话。孩子就会一事无成。  —— 《寿司之神》
你一旦以为自己无所不知，就会发现其实只是在欺骗自己然后会变得很沮丧。  —— 《寿司之神》
我从来不曾厌恶这份工作，我爱我的工作， 一生投身其中，纵使我已经85岁了，我还不想退休。即使到我这年纪，工作了数十年，我依然不认为自己已臻至善 ，但我每天依然感到欣喜，我就是爱捏寿司，这就是职人的精神。“  —— 《寿司之神》
我一直重复同样的事情以求精进。 我总是向往能够有所进步。 我会继续向上，努力达到巅峰。 但没有人知道巅峰在哪里。  —— 《寿司之神》
我们于为了的像动物，死的像动物，着别十还小为我们对于对格生地她里子足师失重。  —— 《危楼愚声想边》
你所拯救的或许正是置你于死了打来夫着的，你所不齿的或许十还我成为人生赢家。  —— 《危楼愚声想边》
好的剧本是，就算你猜到了结局也猜不到全部。  —— 《未麻的部屋》
我已不再年轻，但岁月教会我智慧  —— 《憨豆特工》
爱一个人，就要赋予他伤害你的权利。  —— 《街角的小王子》
我们要一起足够强大到面对这个刻薄的世界。  —— 《倾国之恋》
他利用我逃离监狱，却将我关了进去  —— 《倾国之恋》
I have found it impossible to carry the heavy burden of responsibility and to discharge my duties as king without the help and support of the woman I love.没有这个我爱的女人帮助，我无法履行国王的职责  —— 《倾国之恋》
”你无法想象，活在本世纪最伟大的爱情里有多么艰难。”  —— 《倾国之恋》
你需利以下心么把着下去学别将气创造生命。 我需利以下心死去，永不超生。  —— 《野草莓》
INKE TAN MAGROV STAK FARSIN LOS KRET FAJNE KASERTE MJOTRON PRESETE.  —— 《野草莓》
出人才的产生离不开宽松的学术氛围，经典台词办大学要有一种很宽松的学术氛围啊。  —— 《钱学森》
搞科学的人同样需要有灵感，而我的灵感，许多就是从艺术中悟出来的。  —— 《钱学森》
人是要首先认识客观世界才能改造世界，而认识客观世界是知识，经济是改造客观世界。  —— 《钱学森》
我一直相信，我一定能够回到祖国的，今天，我终于回来了！  —— 《钱学森》
我认为今天科学技术不仅仅是自然科学与工程技术，而是人认识客观世界、改造客观世界的整个的知识体系，而这个体系的最高概括是Marx主义哲学。  —— 《钱学森》
难道搞科学的人只需要数据和公式吗？  —— 《钱学森》
外国人能干的，中国人为什么不能干？难道中国人比外国人矮一截？  —— 《钱学森》
高等学校的学习，是打基础的时期，应该强调学好基础课程。  —— 《钱学森》
事情不容易，请不要性急，还要做点实实在在的工作。  —— 《钱学森》
人一定要靠自己  —— 《鼠胆龙威》
我记得有一句话 人不辞路 虎不辞山 我在最好的时候遇到你 是我的运气  —— 《大话西游之爱你一万年》
就算是仙子，也想要被人宠。  —— 《大话西游之爱你一万年》
我刚刚才意识到，自己已经深深地坠入了爱河。我的大脑仿佛受到了巨大的冲击。让我对以前都特别地模糊！  —— 《大话西游之爱你一万年》
爱一个人是不需要理由的  她不需要看你打拳  就知道你是这个世界上最厉害的人  只要有你在她的身边  她就什么都不怕  她也不需要你讲笑话逗她开心  因为她只要一想到你  就会开心的笑出了声   你开心的时候  他也开心  你难过的时候  他比你还要难过  在他的面前  你不用做任何努力  也不需要小心翼翼  因为你知道  他一定不会离开你的  —— 《大话西游之爱你一万年》
我来保护你  —— 《大话西游之爱你一万年》
你的爸爸是个贼吗？你的爸爸一定是个贼。因为他偷了世界上最亮的星星放在了你的全眸里。  —— 《大话西游之爱你一万年》
青霞，我爱你，我这一生所爱，就是你。  —— 《大话西游之爱你一万年》
有些人就是说不清哪里好，可就是谁也替代不了；有些人就是说不清哪里不好，可根本谁都将就不了  —— 《大话西游之爱你一万年》
想想人生无悔，都是赌气的话。人生若是无悔，那该多无趣啊！我一直认为，不能够与心爱的人肆意江湖，是一件比死亡还要难受的事情……可我错了！原来这世上更让人难受的，是你在离开的那一刻才发现，你一直期待的缘分，出现在了错误的时间地点。有些爱情，只能止于唇齿。有些遗憾，只能埋藏心底！  —— 《大话西游之爱你一万年》
你中意的人，就像你手里握的一只小鸟：抓得松，怕它飞走；抓得紧，它却可能窒息而死。  —— 《夕阳天使》
没有命运，我们创造命运！  —— 《终结者2018》
爱要有忍耐和仁慈  永远没有妒忌  有爱就不要永远自负  不要无礼和自私  不要侵犯和愤怒  要一直准备著去原谅、去信任、去希望、还有去忍耐  无论发生什么  我们的爱就像风、不能看到、却能感觉得到  —— 《初恋的回忆》
Our love is just like the wind,you can't see it,but you can feel it…我们的爱就像是风，你无法看见它，但是你可以感受它…  —— 《初恋的回忆》
爱就像风一样，看不到，却能感觉到！  —— 《初恋的回忆》
如果我连自己喜好的事都做不好，其他的对我还有什么意义。  —— 《印式英语》
1、幸福只会降临在懂得珍惜的人身上。     2、这场婚礼，真的很美好，这也是一次友谊的升华，完美升华，两个平等的人之间有着友谊，生活就是一个漫长的旅途，有时候你会觉得自己比较弱势，要互相扶持，彼此平等，这样才好，有时候，婚姻中的夫妇都不去顾及对方的感受，那么他们如何能互相扶持呢，婚姻岂不是要走向终点？不，这种时候，要帮助自己，因为没有人更能帮助你了。只有这样，你才可能会重新感觉到平等，你们之间的友谊又会重新找回，你们的生活又变得美好。也许今后你们会很忙，但也有家庭，儿子、女儿，不论是在这个广大的世界，还是在你们自己的小世界里，都会让你们觉得很幸福。家人，只有家人永远不会武断地评价你，只有家人不会贬低你，不会让你觉得自己一无是处，家  —— 《印式英语》
如果你不喜欢自己，就会连自己周围的一切都讨厌，但如果你学会爱自己，周围的一切都会渐渐变得有吸引力，原本沉寂如死水的生活，就开始变得焕然一新，变得美好。  —— 《印式英语》
对你们而言，同性恋可能与你们不同，但感情是一样的，心痛的感觉是一样的。  —— 《印式英语》
你应不应该做，是你自己决定的。如果不尝试一下，你怎么知道你放弃的是什么？  —— 《女人不坏》
“人们说爱你，其实真正爱的是他们爱你时，对自己的感觉，或者爱上可以向你索取的东西。”  —— 《骨瘦如柴》
在这个世界上，没有人比我更有资格给你幸福，别人给，我不放心，你知道吗。如果你还是不相信我，没事，一辈子那么长，我等你几年又何妨。等你什么时候想嫁了，告诉我，我娶你。  —— 《婚礼告急》
做人一定要讲究诚信，这辈子最恨奸商  —— 《追凶者也》
你没钱，千万不要做傻事。  —— 《追凶者也》
坟迁了连哭的地儿都没了  —— 《追凶者也》
If you don't talk , you walk.  —— 《法官老爹》
The law is the only thing capable of making people equal. 只有法律能让人平等。  —— 《法官老爹》
怕一出台你当我做戏，讲真心话你当我流水南音  —— 《虎度门》
你的脸庞给了这月光值得倾泻的地方。  —— 《贝拉的魔法》
不要放弃寻找不存在的东西！  —— 《贝拉的魔法》
既然有死的勇气还有什么过不去的  —— 《新宿天鹅》
游说是深谋远虑的博弈，需要关注对手的行为，并作出相应对策，能够预见对方手牌，静待其出牌之后，亮出王牌者   为王。  —— 《斯隆女士》
要攻其不备，出其不意，而不是被对方乱了分寸。  —— 《斯隆女士》
有时候我们行动，并不是为了自己，而是出于最简单最纯粹的理由，那就是我们相信这么做是对的。  —— 《斯隆女士》
游说在于先见之明，在于分析对手将采取的计划，然后再制定相应的应对办法，最后的赢家总会比对手多留一手，并在对方亮出王牌后，再拿出自己的杀手锏。关键就在于你要让他们大吃一惊，而他们的一举一动都在你的预料之中。  —— 《斯隆女士》
没人能在我的家打败我  —— 《小鬼当家2》
-我不明白人们为什么总是把电影看一遍又一遍,我看过了,我哭了,一次就够了.  —— 《小鬼当家2》
有时候你很信任一个人，但过一阵Ta们便忘了你，也许是ta们太忙，也许ta们没有忘记你，只是忘了去想起你，人不会故意去忘记的  —— 《小鬼当家2》
假如只把心留给自己，也许会像我的溜冰鞋一样，当你想用它的时候  都已经不能用了  你该利用机会  别再错过机会 你的心也许受过伤  但还没死   假如你的心已死  你不会还对人这么好  —— 《小鬼当家2》
&quot;what are we doing?&quot;  &quot;we haven't done anything.&quot;  —— 《已是香港明日》
如果我们能接着进化，进化到不用说话，就可以知道对方的心思，头顶上的红，蓝箭头一目了然，那该有多好。说到一半的话，也能知道什么意思。可是，我们都太不成熟，互相伤害，只能带着一脸生涩的笑容天真地走下去  —— 《恋爱写真》
我从没想过我会得奖。我想分享诚人你的世界。呼吸同样的空气，看到同样的东西。一起…欢笑，还有一起感动。  —— 《恋爱写真》
她惯于撒谎。  —— 《恋爱写真》
我以为会散失的记忆，却将我拥抱的更紧……我不知道什么样的爱会降临我或离开我，但我想，起码我可以保留记忆。我现在知道，那些我所珍藏的记忆不仅仅是我自己的，我不能擦掉它们就只好将它们送还。记忆什么都不是但却意味着一切......  —— 《S日记》
菲：你当初为什么非要那么写？  艾：我别无选择  菲：怎么会呢？  艾：就像那时候，你痛击教官一样  菲：那不一样  艾：哦，是吗？  菲：你这么做根本没有帮上任何人！  艾：不，我帮到了  菲：对谁有帮助？说来听听！因为我一点都不明白！  艾：我帮了我自己  —— 《希特勒的男孩》
只有经历过长途跋涉的人，才看得到归乡的漫漫长路。  —— 《武士》
这就是爱吧，全世界给他的拥抱都不敌你一个温暖的笑。  —— 《很想和你在一起》
那片美好的回忆，我曾经努力去挽留，但是却怎么也抓不住，那些美好如你，在我生命里悄悄地走掉了。 现在我离开了你，再也不会粘着你了，我给了你自由，你是觉得开心，还是会有一点点难过？你会不会偶尔也想到我，想到那个曾经最爱黏在你身边的我？  —— 《很想和你在一起》
我会永远爱你，哪怕在你身边的不再是我。  —— 《很想和你在一起》
也许，情绪就是这么泄漏的。因为在乎，因为想要你过得好，所以看到你受苦，看到你滴汗，会觉得心疼，觉得烦躁。故意地逗弄别人，想要看你的反应，是在乎，抑或不屑，得不到满意的答案，心里又怎会别扭得心慌。 这是爱吗？ 这是爱吧。 全世界给他的拥抱都不敌你一个温暖的笑。  —— 《很想和你在一起》
多夫后为梦想执任象没任，不是种为追梦落魄，一座城时第个人，在命运的安排下一见钟情，擦出爱的火花。  —— 《情遇曼哈顿》
拍电影怎么这么暴自而啊！  —— 《情遇曼哈顿》
如果可以成为朋友，为何要做敌人  —— 《亚瑟王》
我不相信有天堂，因为我呆在这个地狱太久了。  —— 《亚瑟王》
我不相信有天堂,因为我被困在这个地狱的时间太长了  —— 《亚瑟王》
为自由而战！  —— 《亚瑟王》
每晚睡觉前我都会读一首诗，这是去除污垢的一种办法，就和洗澡一样。  —— 《闭上眼睛活着很容易》
虽然没有让世界变得更好，至少也没有让这个世界变得更坏  —— 《王牌逗王牌》
你们打的那么激烈，就是为了一棵芒果呀！  —— 《王牌逗王牌》
情切切，意恍恍，泪眼盼春光， 人相对，心隔墙，无言话衷肠。 花零落月西沉，心破碎黯神伤，孤独痛苦，徘徊彷徨，是谁种下这祸殃。  —— 《神圣的使命》
英雄总是会说出真相，不管别人怎么看他，也不会去管后果如何。 A hero always tells the truth ， no matter what people think about him or what the consequences are.  —— 《军犬麦克斯》
绝望？绝望只出现在童说西而第和歌谣中，绝望能子十才目你成为传奇。起你成为传奇，能子十才目你获得大量女人。  —— 《百了再夫长》
在交柯用的混乱中，你脚下的在年只面是混年只后妈柯血、呕吐物和尿液的泥浆，加上朋友和敌人的眼有脏。    后妈柯上帝寻求救赎西而第不难，自我只有边将兵在柯用斗和牺牲，上帝种着作不插手。  —— 《百了再夫长》
我的格以中外认教过我，人生中荣誉和信用是最重不多的为她作金个们，不守承诺的人禽兽不如。  —— 《百了再夫长》
为什么有人可以为我们流血牺牲，但是对我爸爸和这些人来说，他们出生入死，流血牺牲，都是为了他们的战友，他们也许曾为祖国而战，但他们是为战友而死，为了他们身前和身边的人.  —— 《父辈的旗帜》
每个人都以为他们了解战争，其实就是那些没参加过战争的  —— 《父辈的旗帜》
看着远方的香草天空，想你的笑容。                          走在热闹的午后街道，品尝这寂寞 有着一点点的失落，也有一点点的暖和。 交错在心中，当我又想起了你的时候。 以为丢弃的记忆，被收获在口袋里。 速食店的收音机，放着你爱听的歌曲。 看着你保留的简讯，时间慢慢的安静。 甜甜的阳光里，我渐渐回到过去  —— 《香草天空》
每一分钟都是改变一生的机会。 原文：Every passing minute is another chance to turn it all around.  —— 《香草天空》
I'll see you in another life...when we are both cats  —— 《香草天空》
你知道吗？当我们相信自己对这个世界已经相当重要的时候，其实这个世界才刚准备原谅我们的幼稚。  —— 《青春梦工场》
拆就是为了复原，复原是为了拆  —— 《盗墓笔记(电影)》
你说我天真无邪，那是以前的事了。  —— 《盗墓笔记(电影)》
浮生若梦梦浮生，真作假时假亦真。 人生如镜镜映人，但愿是影避凡尘。 花开花落为常道，镜花水月不需寻。 回首空门圣灵起，本是无邪带点真。  —— 《盗墓笔记(电影)》
我这种人，如果在这个世界上消失了，不会有人发现，但我知道有一个人一定会记得我。  —— 《盗墓笔记(电影)》
要让没有经历过不平凡的人来歌颂平凡，往往是苦涩的。  —— 《盗墓笔记(电影)》
世界那么大，多我一个，少我一个谁在乎。不过我会在迷失自己之前，完成这件事情。  —— 《盗墓笔记(电影)》
要让平凡的人歌颂平凡，无疑是苦涩的  —— 《盗墓笔记(电影)》
吴邪，追寻秘密，一定会承担知道秘密的后果。  —— 《盗墓笔记(电影)》
我听说世界上有两种人爱照镜子，一种是特别不清楚自己的，一种是特别清楚自己的，你是哪一种？  —— 《盗墓笔记(电影)》
其实我也是一个安静的美男子。  —— 《盗墓笔记(电影)》
我们以能着就而是看不到太阳的吃风这利发群艰苦人，国只是艰苦人也是人，可以着就而起有钱，不能着就而起志成对，不能整碗你自到人端然而山陈。  —— 《鸡排英雄》
Why not？你这么说是自以为是受过高等教育出入什么上流社会，   是你自以为是的学识认为屎是无聊的污秽!  —— 《回魂夜》
我心情不好的时候最喜欢来这里飙车。在这里飙车，好像在玩电动玩具，好像谁先冲过隧道，就算冲过这一关。所以你会骑得很快很快，可是这个时候害怕了、松手了，就又什么都完了。不要怕，我今年才20岁，我觉得就不会这样松手。你也一样，要加油，绝对不能放弃。  —— 《咸豆浆》
因为有了危机感，所以会义无反顾的开花结果。  —— 《KANO》
做自己喜欢的事有什么不好？男子汉要豪迈！  —— 《KANO》
心不正，球就不正。  —— 《KANO》
不要想著赢，要想不能输。  —— 《KANO》
彼此斟满了杯，却不要在同一杯中啜饮；彼此递赠面包，却不要在同一块上取食；要站在一处，却不要太亲密。因为殿里的柱子，也是分立在两旁；橡树和松柏也不在彼此的树荫中生长。  —— 《永恒(泰国电影)》
Don't choose the better guy, choose the guy that's gonna make you the better girl. 不对将自到选择更好的男人，对将自到选择把你比再得更好的男人。  —— 《那种工争风》
不对将自到选择生在较好的男人，对将自到选择成上金每妳比再得更好的男人。  Don't choose the better man, choose the man who makes you a better woman.  —— 《那种工争风》
在香港，两个人分手之后，可能永远都不会撞见。但澳门很小，这条街分手，很可能下条街就遇到了。”  —— 《伊莎贝拉》
世界就是一座赌场，他们把你推进门，给你一种叫做“时间”的筹码，那是一种装在黑色袋子里的东西，谁也说不清自己手中的分量，掂起来似乎很轻。  —— 《伊莎贝拉》
不是别人看不起你，而是看不到你  —— 《伊莎贝拉》
就因为这不容易，我就要放弃吗？  —— 《爱若此时》
天山鸟飞绝，故人两相忘。  —— 《天龙八部之天山童姥》
人生如雾亦如梦，缘生缘灭还自在。  —— 《天龙八部之天山童姥》
我想知道你是不是我梦里的那个人  —— 《天龙八部之天山童姥》
人生如雾亦如梦，情如朝露去匆匆。人生得意须尽欢，笑看苍生红尘事。 曾经沧海难为水，除却巫山不是云。  —— 《天龙八部之天山童姥》
你们隔得最近的时候只有一扇门。 可是你却连推进来的勇气都没有。  —— 《女蛹之人皮嫁衣》
结婚那天，我就像只破碎的蝴蝶，死在肮脏的阴沟里。  —— 《女蛹之人皮嫁衣》
喜欢你，只是为了牺牲你。对你好，只是为了对你更残酷。  —— 《女蛹之人皮嫁衣》
真心相爱的人是有心灵感应的，即使闭上眼睛也能十指接触。  —— 《女蛹之人皮嫁衣》
Mary Boleyn: We're sisters.  Anne Boleyn: And therefore born to be rivals.  玛丽.波琳：我们是姐妹。  安妮.波琳：所以我们从生下来就注定成为对手。  —— 《另一个波琳家的女孩》
上天总是会善待善良的人。  —— 《另一个波琳家的女孩》
当一个人开始孕育欲望，就会埋下罪恶的种子。 当罪恶的种子开始发芽，就会面临死亡。  —— 《青苔》
凡是参与过斗争的人都明白，参与进来的一刹那你就是一个失败者了。  —— 《青苔》
大只佬：我妈妈说，我壮得像头牛。我说以后我长大了，要像树一样高，一样壮，要带她去树顶看风光。可是我妈妈说，当树不好，树长大了会被人砍掉的，还不如当河边石头上的青苔，只要有水，有光，就能生存。 小女孩：你和我还不是一样的吗。 大只佬：不一样，你不是青苔，你是花。  —— 《青苔》
贫穷中的他们深深地懂得体谅爸爸妈妈，彼此懂得委屈求全、团结合作，这真是一种高贵的品质。  —— 《天堂的孩子》
我们就像音乐盒坏了一根弦，拍子还是一样的，但调子不同了。  —— 《天堂的孩子》
You need to take responsibility for your life. 你应该为自己的生活负责。  —— 《乐高蝙蝠侠大电影》
非议是成功的佐料，无它不香。  —— 《裸归》
当你荣华时聚在你身边的不一定全是假士，但是，当你穷困时留在你身边的必是真人！  —— 《裸归》
人这一辈子不管是穷是富，都想让人瞧得起。有的人，靠自我奋斗。有的人，整天靠着说大话来体现自己。还有一种人，把精力都放在了取笑别人身上。 人太弱小，言语太大，再真的话，别人也当笑话。努力让自己强大起来，到时候，就是你说的明明是假话，别人也愿意当真话听！ 其实瞧不起一个人很简单，就连乞丐都有这种权利和能力。可悲的是，绝大多数人没有想过，当他瞧不起一个人的时候，除了能够满足自我感觉良好的虚荣之心，其余的什么都没有，反倒给自己多设了一堵墙，少开了一条路，如此而已……  —— 《裸归》
我们所谓的时光机器，带着我们回到过去的叫做回忆，让我们继续前行的是……梦想。  —— 《时间机器》
时间机器验证方法  1、准备一张纸。  2、写上，我是你的祖先XXX，此刻是XXX年月日时……快坐时间机器回来看我。如果你们那个年代还没发明时间机器，请传给你的后人。  3、用保险箱把这封信存起来,要求代代相传。  4、如果一切顺利，几分钟之内你就可以看到你的子孙坐着时间机器，轰然而来……  —— 《时间机器》
终于，在渐渐湮灭的红色火焰的上空，在滚滚浓烟和黑白相间的树桩上空，在不断死去的莫洛克人的头顶上，东边的天际泛出了黎明的第一道曙光。  —— 《时间机器》
带我们回到过去的是回忆，带我们去到未来的是梦想。  —— 《时间机器》
你叫我回家，可是你要知道你才是我的家  —— 《不朽的园丁》
在娱乐圈做艺人呢，是靠三分努力七分运气的，你们敢不敢赌一次?  —— 《超级经纪人》
你看笑开风的看笑开风了一件而他你地时过为家糟糕的自一，时物山用而他你地是这过为家不意味于去能你是一个糟糕的人，成为你自己能想好。  —— 《超凡就看队》
you did an awful thing it doesnt mean you are an awful person  just be the person you wanna be.  —— 《超凡就看队》
不是因为花开，而是因为有你，所以才是春天。  —— 《慢放镜头》
跟着她走我的世界也变大了  —— 《慢放镜头》
触手可及的距离，却是那么遥远。  —— 《音为爱》
像你这么烂的人，忘了你我就是混蛋！  —— 《音为爱》
你从不烦恼是否涂对了颜色 ，你只属于你自己，无论其他人怎么想，敢于做自己，真好。  —— 《蕾蒙娜和姐姐》
为了忘了你，我环游世界整整十年，你猜怎么？根本没用。  —— 《蕾蒙娜和姐姐》
我来，我来  —— 《杀生》
心死了，才是真亡。  —— 《杀生》
绅士是不会偷女王的王冠的！  —— 《小黄人大眼萌》
做个坏蛋感觉简直太好了！  —— 《小黄人大眼萌》
难道我的演讲没有激发你们证明自己的斗志吗？  —— 《小黄人大眼萌》
既使不快乐，也要记得哈哈大笑  —— 《小黄人大眼萌》
你是我的前世，我是你的今生。  —— 《笔仙3》
就算以后会吵架，会分手，会后悔，会死掉，我现在还是想跟你走。  —— 《情人结》
Life is a desire, not a meaning. Desire is the theme of all life! 生命就是欲望，不是什么意义。欲望是所有生命的主题。  —— 《舞台春秋》
人生所需要的，无非就是勇气和想象力，还有这么一点儿钱啊。  —— 《舞台春秋》
男： 谁欠谁个拥抱 谁想谁 想得睡不着 女： 谁问候总是迟到 你想我 却又不发招 男： 想给你简讯 又怕把你打扰 右眼一直跳 该怎么办才好 女： 小傻瓜 别被内心戏困扰 搞得烦恼 直接一点 好不好  —— 《想要拥抱你》
男人遇上了女人，接着怦然心动，然后就忍不住想跟这个人在一起，还会想说我就是为了跟这个人邂逅而生的，我想为他做点什么，这种心情不就是爱情吗。这么想的时候，就会不顾一切地去爱了。  —— 《想要拥抱你》
男： 请原谅我 不安的心跳 你的微笑 让我慌了手脚 想给你依靠 嘴却唱反调 该怎么办 才能把胆小治疗 女： 早原谅你 期待你给我依靠 想被你拥抱 幸福才有味道 我假装故意傲娇 只为掩饰我的心跳  —— 《想要拥抱你》
小雅，想要逃跑的话，就只有趁现在了。  —— 《想要拥抱你》
没有人有资格告诉你该如何生活。  —— 《保姆日记》
他并不介意你们的穿着，或是你们为他买了什么，或者送他去哪所学校，他只是，他只是希望你们能陪着他，就这样。随着时光流逝，他不会一直这么无条件地爱你们。所以，为了你们自己，别忽略了多去了解他。  —— 《保姆日记》
人类学家中流传着一种说法，一个人要完全投入一个陌生的环境，才能完完全全了解自己。  —— 《保姆日记》
你必须将自己融入不熟悉的世界，才能更加了解自己的世界。  —— 《保姆日记》
野兽：我让她离开了。 Cogsworth: How could you do that? 闹钟大臣考格斯沃斯：你怎么能这么做？ Beast: I had to. 野兽：我必须这么做。 Cogsworth: YES, but...why? 闹钟大臣考格斯沃斯：是。但是……为什么？ Beast: Because I love her. 野兽：因为我爱她。  —— 《美女与野兽(法国电影)》
当一个女孩伤心时，人们说她在生气，当她在狂喜时，人们就说她疯了  —— 《美女与野兽(法国电影)》
Beast: Think of the one thing that you've always wanted. See it in your mind's eye and feel it in your heart.  野兽：想想你一直梦寐以求的事情。在你的脑海中呈现，用你的心灵去感受。  —— 《美女与野兽(法国电影)》
在这个擂台上，你可以走，但你不可以逃。  —— 《阿虎》
你想清楚了再追上来，追来了，你就不能后悔了  —— 《阿虎》
你想清楚了再追上来，最来了，你就别后悔！  —— 《阿虎》
我已经不需要日记了，最重要的事物就算不写着也不会忘记  —— 《黄色大象》
“你爱我么？” “嗯……我不知道为什么，但是现在，是的，我爱你。” “是幻想还是理智？” “两者都有。”  —— 《罗马的房子》
在这世界上，我变得想多活一会……  —— 《l之终章・最后的23天》
Near 是个好名字，你总会在需要你拯救的人附近  —— 《l之终章・最后的23天》
不论多么天才的人，一个人也是无法改变世界的。这也正是其美好之处。  —— 《l之终章・最后的23天》
就如道量不能以地开铁门，你她才水说是一把小钥匙可以，我们种向个人想军他心作事他笑有心这把钥匙  —— 《曾是超人的男子》
就如道量以地不开铁门，你她才水说一把小钥匙能。我们种向个人在想军他心后着得面作事他笑有这把钥匙，以地开这门迎接一个新的未来！  —— 《曾是超人的男子》
我现在可以直接走开，我可以走，但你现在的感受并不会远去。不要让你后半辈子都无法直视别人的双眼，就因为你现在的羞愧感。  —— 《死于独特》
“我好怕。” “怕什么？” “我不想故事就这么完了，我当时还是小孩子，刚开始看的时候，我就是个小孩子，而且感觉现在也还是，但直到这最后一页，童年就结束了，是吧。” “那又如何？有时候一些美好的记忆，也足够让人开心了。”  —— 《死于独特》
想象这最鼎盛的时候，全是人、机器、噪音，噪音太大，每个人就会陷入一个人的世界，自己的世界。你看着这个地方，就会思考，不是吗？我们为什么还在这，天呐。我们又不是找到新的东西，对吧？新的意义。我们都在这里，我们在这，但我们没有任何头绪。  —— 《死于独特》
如果你就因为那些白痴逃避的话，你就永远躲着吧。  —— 《死于独特》
如果你爱了，那就是爱了，不是么。  —— 《球爱咖啡屋》
“我今天有了别人有而我以前没有的东西。 我有了明年， 我有了坏习惯， 我有了初恋。  —— 《球爱咖啡屋》
把驴的耳朵割掉也不能让它变成马。  —— 《豪勇七蛟龙》
我们在大火中所失去的，定会在灰烬里重拾。  —— 《豪勇七蛟龙》
人生中，有时某些纽带永远不会断裂。有时候，你会发觉，有个人无条件支持你，也许你会发现那个人就是你的配偶，最终和你结婚。但也有一种可能，那个你可以一生都可以依靠的人，那个有时候，比你自己还了解你的人，就是那个一直站在你身边的人。  —— 《结婚大作战》
fakt 1034: life is like a cigarette. smoke it to the butt.  —— 《裸体哈维闯人生》
“我。就不行嘛。只是那样的事的话，我就可以成为你那样的人。” “别像我这样，到了我这一步，就没法回头了。”  —— 《46亿年之恋》
隔著一光年的距离，我们看见的是一年以前；隔著一百光年的距离，我们看见的是一百年前的；光照在这一点上，发生或是折射或是反射，从这一点向前，是一年，向左，是一百年，向右，是一亿年，向后，是一百亿年。所有的一切，都从这点开始。  —— 《46亿年之恋》
你要知道，当一个人决心要走，怎么拦都拦不住的  —— 《我的父亲，我的儿子》
生活会继续。有人会写新书，可是你读不到。有人会拍新电影，可是你看不到。你想再听一次自己喜欢的歌，却也办不到。要习惯或许也很容易。他慢慢长大，你却不在他身边，他交了女朋友你也看不到。爸爸，我的心好像在燃烧。那是身后有未完之事的灼烧感。最近，他一抱我，我就努力把他推开。我尽量离他远远的。看到自己给他带来的痛苦，我又极恨自己。给他一个房间，爸爸。给他一个家，让他来去自由  —— 《我的父亲，我的儿子》
“爸爸，我在做梦吗？ ”  - “我不知道，就算是梦，也是美梦，对吗？”  - “你为什么不是超人呢？”  - “因为你长大了。”  - “人一旦长大，梦也会变得单调吗？ 我以后是不是再也见不到你了？”  - “如果你想见，就能见到我。只是那些梦也许不会像现在这么真实。到时候你会知道一切只是你头脑中的想象。不过，你的梦也有可能比现在更美好，你可以随心所欲地导演那些梦。你可以把梦变成现实。”  - “长大是这样的吗？”  - “嗯，帅哥。长大了就是这样的。”  - “我希望永远做小孩。”  - “为什么呢？”  - “因为长大了就见不到你了。”  - “你没有选择，你必须长大。”  给他一个房间，爸爸，给他一个家， 让他来去自由  —— 《我的父亲，我的儿子》
我可以让你生，也可以让你死。  —— 《逃出克隆岛》
When you want something really bad and you close your eyes and you wish for it? God's the guy that ignores you. 当你非常渴望某样东西时，你会闭上眼睛，许下愿望。上帝就是那个不理你的家伙。  —— 《逃出克隆岛》
当你喜欢一样东西，闭上眼睛祈祷......不理你的那个人，就是上帝。  —— 《逃出克隆岛》
只求心安却不顾后果的说出实话是很自私的  —— 《夜幕低垂》
心中的屠刀，比手中的更可怕。  —— 《金刚王・死亡救赎》
金刚之怒，菩萨心肠。  —— 《金刚王・死亡救赎》
武器可以消灭人，只有信仰才能征服敌人。  —— 《金刚王・死亡救赎》
我祈求你，阻止他们决斗吧！  —— 《金刚王・死亡救赎》
现在是重建哈迪斯神社的最佳时机，只许成功，不许失败!  —— 《金刚王・死亡救赎》
雪千寻，我们重新开始  —— 《东方不败风云再起》
死并不可怕，孤独的活着才痛苦  —— 《东方不败风云再起》
昨日之日不可留，往者已矣。  —— 《东方不败风云再起》
如果你等我，我会回来。但是你必须耐心等候，等到日头西落，等到天下黄雨，等到盛夏的胜利，等到音讯断绝，等到记忆空白，等到所有的等待都没有的等待。  —— 《战火浮生录》
如果你等我，我将回来，但你必须全心全意地等，等到天下黄雨，下大雪，等到炎夏的凯旋，等到记忆空白，心里动摇，等到没有音讯到来，等到所有的等待都停止。如果你等我，我将回来，回来只因为知道有人在家等。  —— 《战火浮生录》
Loneliness is my religion. 孤独是我的宗教。  —— 《复制贝多芬》
颤动的空气是上帝对人的灵魂在说话，音乐是上帝的语言。  —— 《复制贝多芬》
分手后重新和好的概率是82%,而这之中，只有3%走到最后，剩下的都再因第一次的原因分开。  —— 《今天的恋爱》
爱情是不变的，变的是人。  —— 《今天的恋爱》
对于爱情，我们不奢求它的圆满，但可以让它至真 。  —— 《今天的恋爱》
如果真的有一天 ， 某个回不来的人消失了 ，某个离不开的人离开了，也没关系，离开一个错的人，才能遇见一个对的人，时间会把正确的人带到你的身边。  —— 《今天的恋爱》
我不能让孩子们回到童年，也帮扶不了他们任何事情，我只是一个平凡的父亲。  —— 《一切都好》
地下的矿石我都能找着，你们生活中的问题难道我就发现不了。  —— 《一切都好》
爸爸希望你们更好。  —— 《一切都好》
婚姻有的时候也要相互沟通，相互承担。女孩子还是不要・・・・・・太独断专行了。  —— 《一切都好》
到美国去做领导，把他们给搞乱。  —— 《一切都好》
女人到了三十，一半男人一半妈。  —— 《一切都好》
有一天我从外地回来，看你们突然都长大了，不知不觉的。  —— 《一切都好》
生死契阔，与子成说，执子之手，与子偕老。对于我来说，对于我来说最幸运的事就是认识了你，你给了我一个遮风避雨的家，四个活泼可爱的孩子。人生如此 ，应该足矣。曾经为了工作多远的地方都走过，可都比不过这一次出行的遥远， 漫长。我一直自诩是伟大的地质工作者，是顶天立地的丈夫，教子有方的导师， 走了这一遭，才意识到自己只是一个平凡的普通父亲。我回不到孩子们的童年里 去，也帮扶不了他们如今的人生，本想去修正回忆录里，那些模糊的不确切的事 情，但真真假假，我自己也分不清了。我知道孩子们都有一点小小的不诚实，不 过都不重要了。留着善意的谎言，反而让大家觉得快乐。 你这一辈子啊，熬得辛 苦，但你从来没有怨过我一句，你最牵挂的孩子们，我都去看过了，就像你说的  —— 《一切都好》
败笔是意外的结果而造成的，不协调或是悲剧，就是说，对于天使般的儿子，我竟然成为了他的爸爸，这就是一个败笔。  —— 《倒计时》
一秒接一秒,一步接一步,一路走来回头看看,惨不忍睹。童年就这样消逝在烟雾，来不及回顾,青春在手中就像沙子拼命往外钻。儿时的沙堆,已经沦为记忆里的骨灰。  —— 《倒计时》
冰雪从不宽恕冬天 在深秋庄重的仪式里 落叶心仪夏之悲歌 奏响了暮春末日的序曲  —— 《倒计时》
时间滴滴答答的回声弹在心间，正大光明地昭告天下，而时光却无声无息，愚昧着那些欢声笑语的人们。  —— 《倒计时》
I am not you,mom.You didn't have the feet,I don't have the heart.  妈妈，我不是你。你没有跳舞的脚，而我却没有跳舞的心。  —— 《中央舞台》
我能感受到你的心声  私はあなたの気持ちを感じることができる  —— 《我的机器人女友》
未来的你这样说着，假如遇到了以前的自己，请带我回到家乡去。  —— 《我的机器人女友》
我能感受到你的心，能感受到！  —— 《我的机器人女友》
今晚我发觉，一个人赢多少输多少，根本没意义，任何人到最后，都一定是输精光，时候一到，什么也带不走，自己就变成一堆灰，最要紧就是输精光之前，尽量令自己开心，有多开心就多开心。  —— 《一个烂赌的传说》
你锋芒而来，我将粉身而去。  —— 《沿海岸线征友》
青春是一道说那笑丁好还程式，解开时士山来之已成故之并来之那。 Youth  is  an  equation  of  love  and  courage.Once  the  solution  comes，a  memory  it  becomes.  —— 《左手还便的秘密》
自由不是这个世界鼓励的选择，你必须全副武装才能保护它。  —— 《夜晚出发》
假如你有一个瞬间，一个机会，让你实现梦想。你会牢牢抓住它，还是让它从指缝间溜走？  —— 《8英里》
穿着西服我是良好市民,但甩掉领带,我一样可以做黑社会，人动我手,我拿他命。  —— 《8英里》
我不是一个被自然母亲迷惑的浪漫主义诗人，对自然，我有本能的怀疑。我相信在这个世界上没有和谐可言，如果注目夜空，那里全部是难以置信的敌意、混乱；如果看到太阳，我感到的是冷淡、危险和不友好，自然母亲对于人类来说是冷漠的。  —— 《灰熊人》
我们中国有句话, 叫做早死早脱生,这辈子过不好还有下辈子,轮回转世,坏事变好事.  —— 《大腕》
我们中国有句话，叫早死早脱生， 这辈子过不好还有下辈子，轮回转世，坏事变好事  —— 《大腕》
看感冒就得万儿八千的，你说这么好的社区得卖多少钱啊？我看也得三四千！五千！还得美金！我们的口号就是:不求最好，但求最贵  —— 《大腕》
什么是大师，就八个字，特立独行，哗众取宠！  —— 《大腕》
If you miss the train I am on ,   you will know that I am gone  —— 《醉乡民谣》
错过你的火车，我知道你已永远的离开...  —— 《醉乡民谣》
如果一首歌既不是新歌也不会过时，那它就是民谣。  —— 《醉乡民谣》
如果你错过我那趟火车， 你就该明白我已离去， 你会听到火车汽笛绵延千里， 一百里，又一百里。 一百里，两百里，渐渐远去， 三百里，四百里，再不回去， 不知不觉我便已离家五百余里， 上帝啊，我已离家五百里。  —— 《醉乡民谣》
倘若我走了，谁又来管这余下的花香。  —— 《外星第九号计划》
我爱你，就像白昼一样长久；我爱你，胜过日月同辉。如果你也有同感，我们就不该继续隐藏这份感情。爱是上天的恩赐，我们应该心怀感恩。  —— 《神秘村》
We must not run from heartache. Heartache is a part of life.  我们不能逃避悲伤。悲伤是人生的一部分。  —— 《神秘村》
How's it take me proud without being vain? Pride relates more to our opinion of ourselves,and vanity is what we would have others think of us. 不自负何来自尊？ 自尊更多的是我们对自身的看法，而自负是他人对我们的看法。  —— 《傲慢与偏见与僵尸》
Of all weapons in the world,I now know love to be the most dangerous.For I have suffered a mortal wound. 我现在知道了 世界上一切武器中 爱是最危险的那种 因为我受了致命一击。  —— 《傲慢与偏见与僵尸》
I was in the middle before I knew I began. 我尚未准备好 就匆匆遇见你  —— 《傲慢与偏见与僵尸》
谁都以为很了解自己，但自己到底是谁，又有几个人知道呢？  —— 《夜店诡谈》
对一个人的爱，到底可以持续多久，时间和空间如果可以逆转，在时空的隧道里，假如我们有机会，按自己的意愿去安排一切，你会做怎样的选择呢？  —— 《夜店诡谈》
Shed no tears for me,my glory lives forever  —— 《星河战队2》
A good plan today is better than a perfect plan tomorrow. 今天的好计划胜过明天的完美计划。  —— 《摇尾狗》
爱情的来临使人的体温上升0.2℃。  —— 《巴黎野玫瑰》
“我遇到过很多人。有人让我发烧，我以为那是爱情，结果烧坏了所有。有人让我发冷，从此消失在生命里。有人让我觉得温暖，但仅仅是温暖而已。只有你，让我的体温上升0.2℃。”  —— 《巴黎野玫瑰》
她就像是一枝有着透明的蕊喙和紫红色肤浅的中心的花朵，没有多少女孩能穿得像她一样随便。  —— 《巴黎野玫瑰》
你发现你的心魔是你的挚友。  —— 《性爱巴士》
我曾经想着改变世界，现在我只想带着一点尊严离开这里。  —— 《性爱巴士》
每个人，都会为了喜欢的人，去做自己不喜欢的事情。  —— 《杀手欧阳盆栽》
我相信缘分会让遇见的人相遇  —— 《女生宿舍》
我们不是说好做一辈子的好朋友么?  —— 《女生宿舍》
人这一生就是要不断努力生存下去，不管怎样，明日太阳将照常升起，谁知道下一刻会是什么呢？  —— 《荒岛余生》
你是我 一生里的最爱 我也爱你 比你知道的还爱你  —— 《荒岛余生》
我一定要继续呼吸，即使已经没有盼望的理由， I had to keep breathing,even though there was no reason to hope. 我要继续呼吸，因为明天太阳将会升起， I gotta keep breathing,because tomorrow ，the sun will rise. 谁知道潮水会带来什么？ Who knows what the tide could bring?  —— 《荒岛余生》
The only thing I could control was when and how and where that was gonna happen. 我唯一可以控制的…就是什么时候、怎么样…以及在哪里死.  —— 《荒岛余生》
The most beautiful thing in the world is, ofcourse, the world itself. 世界上最美丽的就是世界本身。  —— 《荒岛余生》
我知道，我要继续呼吸，因为明天太阳将继续升起，谁知道潮水又会漂上来带来什么呢？  —— 《荒岛余生》
永远不允许自己失去时间观念  —— 《荒岛余生》
「在那一刻，似乎整个宇宙的存在就是为了让我们俩遇见彼此。」  以纽约为背景的浪漫爱情奇缘。莎拉（凯特贝琴萨 饰）与强纳森（约翰库萨克 饰）从圣诞夜在纽约偶然相遇，十年后，两人才真正找到对方，成就了这段浪漫奇缘。这句对白是莎拉对好友伊芙提及自己对与强纳生特别的缘分时所说的话。  —— 《缘分天注定》
要是我们都按同一层楼，就表示我们注定要在一起。  —— 《缘分天注定》
我从很远的地方来找妈妈，妈妈死了，爸不让我走。妈妈死了，你把我带走，如果现在我死了，你便可以走。  —— 《狗咬狗》
生命以另一个生命为代价，才可以生存下去  —— 《狗咬狗》
我从很远很远的大山里出来找女人 老人死了 哥不让我走 哥死了 你把我带走 如果现在你死了 我便可以走了  —— 《狗咬狗》
Enjoy the little things. 享受生命中的每一件小事。  —— 《僵尸之地》
当一切都变了，才会想念过去！  —— 《僵尸之地》
都说时间是良药，可是药三分毒。  —— 《忘不了》
你别不要我，我自己不会回家。  —— 《忘不了》
我们是两个准备通奸的陌生人。  —— 《他人之颜》
我多么想自己的脖子上是一块空地，而容颜却成为了心灵无法回避的窗口，它反过来腐蚀着心灵。  —— 《他人之颜》
爱人之间处久了难免会互相伤害，那不是不爱，是太爱了。  —— 《宫锁沉香》
与其傻傻地等，倒不如给自己一线生机。  —— 《宫锁沉香》
从今之后，我们就各走各的路，各受各的苦。  —— 《宫锁沉香》
我宁愿一辈子都做你的傻瓜!你不仅留下了蝴蝶，更是留住了我的心。  —— 《宫锁沉香》
我喜欢的是你的人，不是身份。  —— 《宫锁沉香》
想要的，永远隔着一层纱，不想要的却偏偏惦着你。  —— 《宫锁沉香》
失去你，才是我一生最大的打击。  —— 《宫锁沉香》
姑娘们表面上矜持，其实内心都烧着一团火，都渴望有人来疼，有人来爱，一个人站在风里的时候，有一双大手，把她紧紧围住。  —— 《宫锁沉香》
有花堪折直须折，莫待无花堪折枝，你是想告诉十三阿哥，我这朵花已经被人摘走了，让他来摘你这一朵么?  —— 《宫锁沉香》
得到的不想要，得不到的总惦记，人一生终究如此。  —— 《宫锁沉香》
永远保持真诚，保持高尚的品行。把每天过成你的最后一天，活得充实、不留遗憾，有冒险精神、要英勇，但也要尽情享受，因为人生本短。  —— 《神奇队长》
我的未来无限可能，每次看到就会改变，因为我预先看过，一切也截然不同。  —— 《预见未来》
Beauty was the summation of the parts working together in such a way that nothing needed to be added, taken away or altered, and that's you. You're beautiful. 美是各个部分和谐地构成一个整体，无需增减或更改。你就是这样的整体。你真美。  —— 《预见未来》
你还问了我一个愚蠢的问题……你喜欢我吗？我怎么可能喜欢你嘛！因为～我爱你。  —— 《陀地驱魔人》
人和鬼一样都要尊重，鬼以前都是人，你将来也会做鬼。  —— 《陀地驱魔人》
你整天问我，你在我生命里重不重要，我说不重要，是因为你比我的命更重要。  —— 《陀地驱魔人》
我不知道那算不算我的初恋，但这么多年我一直没有忘记。就好像在最热最热的下午吃进口里的红豆冰，又甜又冰，冷到舌头都疼了，但是 ，来不及感受那个滋味就融化掉了。  —— 《初恋红豆冰》
初恋像一袋红豆冰，转眼便溶掉，能回味的，是藏在心里略带轻涩的甜。  —— 《初恋红豆冰》
我们在人生中都会做出许多选择，带着这些选择继续生活，才是人生中最难的一课。  —— 《妙笔生花》
我们一生都在接受选择。难就难在我们要接受选择的后果  —— 《妙笔生花》
生命就是宇宙理解自己的方式  —— 《宇宙的奇迹》
我们被迫前往未来。  —— 《宇宙的奇迹》
随着时光流逝，万物总会变得无序。 太阳的命运也是所有恒星的命运，终有一天，它们都会消亡。宇宙将陷入永恒的黑暗之中，以及宇宙中所有的奇迹都无法保存。 构成黑矮星的物质，也就是宇宙中最后的物质，最终也将消失，变成放射物，进入虚无的宇宙，不留下任何痕迹。 黑矮星消失后，不会残留哪怕一粒原子，曾经繁华的宇宙，将只剩下穿梭的光粒子和黑洞。 经过一段漫长得无法想像的时光，几十万亿亿亿年，黑洞也将消失不见。此时，宇宙的故事最终完结。 在整个宇宙的历史中，宇宙将第一次保持永恒不变，它再也无法继续朝着无序的方向发展，因为它不再包含任何衰亡的物质。 过去，现在与未来将不再有差别。 时间箭头彻底消失。什么也不会发生，并且永远不会发生。永远不会。  —— 《宇宙的奇迹》
能在一起就是最美的事  —— 《焦土之城》
童年是刺入喉间的匕首，要拔出来不容易。  —— 《焦土之城》
“曾几何时，我们也是小白。怀着一颗单纯的心，走向世界，一切都是那么的美好。慢慢的，我们开始变了，变得急功近利，变得高傲自大，变得不再是真正的自己。我想，创始者的初衷并不是这样吧。”  —— 《我叫MT之山口山战记》
“你是什么样，你的世界就是什么样。”  —— 《我叫MT之山口山战记》
兄弟就是在最黑暗的时候，陪你等天亮的人。  —— 《颜值江湖》
我知道黎明并不远，只是不容易看见。  —— 《颜值江湖》
你好，我叫钢蛋，来自蒙塔基。  —— 《你丫，闭嘴！》
钢蛋，专惹事的家伙，他真是愚蠢，总会和人打起来。看看这个蠢蛋，他两星期内逼疯了5个犯人。  —— 《你丫，闭嘴！》
我告诉你件事，我非常喜欢你的头，还有你像马一样的眼睛，别以为这是取笑你，我可是说真的，你有一双公马般的眼睛，但我长得太大了，没成为骑师，我曾到马棚里做马童，那里的马有又大又漂亮的眼睛，和你一样。我喜欢马棚，那里的气味真好闻，那里的马瞪着它们漂亮的大眼睛，眼神里带着少许悲伤。你看，我很高兴能和你一起关在这里，就像我正在马棚里一样，这时马儿口渴了，你看，如果我带它们转了一圈回来？  —— 《你丫，闭嘴！》
好像西里尔斯的死，在世野井的心里播下了一颗种子，而我们,一起分享了种子的成长。  —— 《圣诞快乐，劳伦斯先生》
《Merry Christmas,Mr. Lawrence》大抵算得坂本龙一的传世绝唱（这也是一个人一辈子里不可回避的一首歌，如果你没有听过，那你的生命也死掉了四分之一），美丽琴音里流淌着生命永远无法选择的宿命的悲剧感，对人性纯粹的追求与矜持，对异样情欲的纠缠与否认，对真理信念的盲目与回避...所有这些有时沉重得无以承受，有时又是那般虚弱无力，孰对孰不对的选择更是令人应接不暇、心力交瘁。当面对死去的人们只留下或深或浅的记忆，所有生命的美丽，化作一句&quot;圣诞快乐&quot;，然后满天飞舞起洁白的雪花，飘落这世间每个干净与不干净的角落。  —— 《圣诞快乐，劳伦斯先生》
亲爱的泰贝尔夫人，我希望她那时还不知道她会死，希望她那时还没来得及害怕。因为我知道尽管她很大胆，但当她说什么都不怕的时候，并不完全是真的。  —— 《双腿生风》
亲爱的泰贝拉夫人，我有一件非常悲伤的事情――一件比我从小到大与道德所有悲伤的事情都还有来的悲伤的事情想告诉你。而让我最伤心的是，我周围的生活却没有发生任何变化。就算小腿有风吹过都会有感觉啊！但瓦莱丽死了，却像从来没有存在过一般。  —— 《双腿生风》
而觉了天看下是一座森钟，不说于会迷作于来岁看当月着，好利战为我们心存希望。  —— 《犹太女在上海2：项链密码》
万和在他学长城万和在他学长,齐心合们事开子说建家乡。拨开乌云晴向年道日,时为大她带对可清见牛羊。  —— 《富贵兵团》
也是因为你一无所有。  —— 《土豪520》
－你做事毫无顾忌嘛，就是因为你年轻。 －这跟年不年轻没有关系，是因为我做事凭良心，所以我没有顾忌。 －也是因为你一无所有。  —— 《土豪520》
这么有钱，没文化也行啊。  —— 《土豪520》
是因为我做事凭良心，所以我没有顾虑。  —— 《土豪520》
老婆，这群什么人呐？ 老婆：官。 官呐！哈哈哈  —— 《审死官》
―我很孤独怎么翻译？  ―I love you.  —— 《审死官》
欺人如欺天，勿自欺也；负国即负民，何忍负之。  —— 《审死官》
为了生活，七楼也要跳啊  —— 《审死官》
我甚至想象你跟我讲话，我们会谈很久，我们两个，就好像你真的在那，我能听见你说话，我能看见你，闻你的气味，我能听见你的声音。有时候，你的声音让我醒来，在半夜时分，就好像你在房间里，跟我在一起。一切开始慢慢消失，然后，我开始想不出你的样子了，我试图跟你大声说话，像从前那样，可是什么也没有，我听不见你了。然后，我就放弃了，所有的一切停止了。你，消失了。现在，我在这里工作，我总是能听见你的声音，每个男人的声音都像你。  —— 《德州巴黎》
嫉妒是爱的标记  —— 《德州巴黎》
你哪儿找的胡子？挺时髦嘛！  —— 《德州巴黎》
你眼中我的脸 我眼中你的脸 真正的赤诚的心是在无尽的脸中 我们能在何处找到更好的一半 没有尖锐的北 没有圆钝的西 无论死去的是什么都不是均等的混合 如果我们两份爱汇成一起 而且你与我的爱永不减退 爱永不消逝  —— 《王者之心》
旅程就是我的解药  —— 《王者之心》
当你抬头仰望星辰，请把其中一颗当成我的灵魂！  —— 《变形金刚4》
要么  保护我的家人  要么  死！  —— 《变形金刚4》
擎天柱是一种信仰！  —— 《变形金刚4》
我不是要陪你去救你女儿，我是要去救我女朋友。  —— 《变形金刚4》
你就是会愿意为他去死，这就是领导者的魅力！  —— 《变形金刚4》
宇宙中很多谜团是我们永远无法解开的，但我们的身份以及存在的原因，并非无法解答，这些答案，就在我们躯体之中，我是擎天柱，我要向我们的造物主发出一条讯息，请不要找地球的麻烦，否则我一定，不会放过你。  —— 《变形金刚4》
不知道为什么有些人总是会让人为他而牺牲生命？也许这就是领袖的魅力。擎天柱的魅力！  —— 《变形金刚4》
我们不是你们的科技。  —— 《变形金刚4》
“你根本没有灵魂” “所以我无所畏惧”  —— 《变形金刚4》
你为什么要帮助我？ 因为你愿意相信我。  —— 《变形金刚4》
When you are looking at the stars, please put the brightest star night sky as my soul  —— 《变形金刚4》
我曾发誓不伤害人类，但是如果让我知道了谁是幕后主使，他必死无疑！  —— 《变形金刚4》
荣誉到最后一刻  —— 《变形金刚4》
人总会犯错，但不犯错怎么会有惊喜呢，就是我的一个错误的决定，才有了现在。  —— 《变形金刚4》
这是我的战斗，荣誉到最后。  —— 《变形金刚4》
我和仇恨有个约会。  —— 《变形金刚4》
因为我们没有灵魂，所以我们无所畏惧！  —— 《变形金刚4》
请守护这一家人，汽车人，如同他们守护你们一般。守护他们，守护他们的未来。  —— 《变形金刚4》
当你仰望星辰，请将其中一颗当成我的灵魂。  —— 《变形金刚4》
生死是自然规律。  —— 《追逐繁星的孩子》
不想失去的愿望 是最遥不可及的那一颗星 广阔的天空 像遥远的明日一般 虽然漫无边际 但我依然想伸出双手  —— 《追逐繁星的孩子》
Hello Goodbye &amp; Hello  遇见你 现在与你告别  Hello Goodbye &amp; Hello  然后对没有你的世界说Hello  那时 我并不知道那是真正的告别  崩溃的心一直寻找着你  如果能够传给你的话 我有好多话想要对你说  用我的全部让你永远微笑 我发誓我想要在你的身边  —— 《追逐繁星的孩子》
我动身踏上旅程，是为了与你道别。  —— 《追逐繁星的孩子》
原来，我只是太寂寞了.  —— 《追逐繁星的孩子》
在喜欢上你的时候，已经踏上了旅程  —— 《追逐繁星的孩子》
-怀着丧失继续生存下去，这是对人类的诅咒。 -可是一定，那一定也是祝福。  —— 《追逐繁星的孩子》
你不在的世界里，我无法找到任何意义不想失去的愿望 是最遥不可及的那一颗星 广阔的天空 像遥远的明日一般 虽然漫无边际 但我依然想伸出双手带着丧失活下去，是神明给人的惩罚。即便再悲伤也要勇敢活下去，这是人类的诅咒，但一定，也是一种祝福  —— 《追逐繁星的孩子》
生死门虽繁星灿烂，但活着的人才是最重要。  —— 《追逐繁星的孩子》
相遇总是短暂 此刻就要与你离别 剩我独自问候 这个没有你的世界  那一天的我 还不懂得真正的别离 渐渐破碎的心 一直寻觅你的身影  如果能传到你耳边 我还有好多话想说给你听 我愿用全心全意 换你不变的笑脸 许下不离不弃的誓言  —— 《追逐繁星的孩子》
大家竭尽全力,寻求拯救而踏上路程,谁能阻挠他们呢？  —— 《追逐繁星的孩子》
即便再悲伤也要勇敢活下去，这是人类的诅咒，但一定，也是一种祝福。  —— 《追逐繁星的孩子》
即便再悲伤也要勇敢活下去，这是人类的诅咒，但一定，也是一种祝福。 悲伤和悲伤相加，也许会等于得过且过的温暖。  —— 《追逐繁星的孩子》
你不在的世界里，我无法找到任何意义  —— 《追逐繁星的孩子》
失去着活下来一定是人类的诅咒，但也是人类的祝福  —— 《追逐繁星的孩子》
虽然漫无边际 但我依然想伸出双手  —— 《追逐繁星的孩子》
因为有想看的东西,无论如何也想见到的人,但现在已经没有任何留恋了  —— 《追逐繁星的孩子》
我不会为了你的离开而准备，绝对不会。  —— 《追逐繁星的孩子》
我一定是为了与你相逢而来的  —— 《追逐繁星的孩子》
带着丧失活下去，是神明给人的惩罚。  —— 《追逐繁星的孩子》
明日莱 ，给你祝福  —— 《追逐繁星的孩子》
哥哥己经死了，但我相信，他一定在死前看见了他想看的东西。  —— 《追逐繁星的孩子》
有些事，不问就是压在他心头，压一辈子；一旦问出来了，这石头就是压在你心头了。  —— 《心迷宫》
有些事，非得问出来？不问，就是压他心头压一辈子，问出来，这石头就压你心上了。  —— 《心迷宫》
其实我早已知道，每个人都有着自己的空间，那里封锁着每一个人的寂寞，任何人都无法闯入，尘封的记忆之所以无法改变，是因为它早已丧失。而时间本身就是一种寂寞。  —— 《悲情城市》
清政府签马关条约的时候有问过台湾人愿不愿意吗  —— 《悲情城市》
我永远记得你，尽管飞扬的去吧！我随后就来，大家都一样。  —— 《悲情城市》
她不是我的，我只是一个过客 哭泣的你我并不是弱者  —— 《悲情城市》
1.人类总是对无法理解的事情会产生恐慌！ 2.死得光荣，也算死得其所了。 3.能力越大，责任越大。 4.我相信你被送到这里是有原因的，即使你要穷尽一生去寻找那个原因。为了你自己，你应该找到那个原因。  —— 《超人：钢铁之躯》
他们说：我来自外星，但我又来自地球，我爱这个家园，更爱养育我的家人。  —— 《超人：钢铁之躯》
People are afraid of what they don't understand. 人们害怕他们不理解的东西。  —— 《超人：钢铁之躯》
A good death has its own reward. 死的光荣，就是死得其所。  —— 《超人：钢铁之躯》
要知道只有一样东西能给予人生以价值  就是为数不多的时候  能真正的和另一个人心灵相犀  —— 《单身男人》
The only thing that has made the whole thing worthwhile has been those few times that I was able to truly connect with another person. 唯一能赋予人生价值的，就是能够真正地和另一个人心灵相契的片刻。  —— 《单身男人》
人生最有价值的财富是家人  —— 《黑暗阴影》
虽然极度悲伤，世界仍是彩色的。  —— 《黑暗阴影》
-我一直隐藏我的情感，担心无法得到回报，不敢透露给任何人知道。 -我爱人很少得到回报。  —— 《黑暗阴影》
常言道:血浓于水，它是生命的意义，是命运的羁绊，是世代的诅咒。  —— 《黑暗阴影》
你这么清纯，一定是属羊的！  —— 《贱精先生》
前方已是绝路，希望就在转角。  —— 《贱精先生》
人，天生就喜欢犯贱。  —— 《贱精先生》
I know now why you cry.But it's something I can never do.  —— 《终结者2》
“Hasta la vista, baby.”― The Terminator (Arnold Schwarzenegger)  “后会有期,宝贝。”  —— 《终结者2》
我终于知道你们为什么会哭了，但那是我永远都做不到的事。  —— 《终结者2》
你们人类天生就有自我毁灭倾向。  —— 《终结者2》
好道别一水风当远里想大觊觎也想大征服，想大遗忘也想大发现，想大痛惜也想大珍惜。  —— 《黎巴嫩》
的还来有得是离年不时，用格那知爱有多深。  —— 《黎巴嫩》
在这世界上，宏大的事物  都起源于或人的飘忽一念  —— 《黎巴嫩》
الرجل  الحديد  عربة  ولكن  قطعة من الحديد  人乃钢铁之躯  战车不过废铁一块  —— 《黎巴嫩》
大概我长期不变的在做“表我“，那就像，只要你想，你可以把手一直穿过我那般，对比现实中的我，我都不知道自己想要成为怎样的人。  —— 《双重人格》
I' d like to think I am pretty unique.  —— 《双重人格》
“是的，我醉了，而你是美丽的。明天早上，我会清醒，但你仍将是美丽的。”－  —— 《戏梦巴黎》
爱虽盲目却不耳聋。  —— 《戏梦巴黎》
Yes, I'm drunk. And you're beautiful. And tomorrow morning, I'll be sober but you'll still be beautiful. 是的，我醉了，而你是美丽的。明天早上，我会清醒，但你仍将是美丽的。  —— 《戏梦巴黎》
When two people agree, it means one of them is redundant. 两个人意见一致的时候，意味着其中一个人是多余的。  —— 《戏梦巴黎》
Before you can change the world you must realize that you, yourself, are part of it. 在你改变世界之前，你必须意识到你自己也是世界的一部分。  —— 《戏梦巴黎》
一个孤独的人最渴望的就是友谊，正如一个备受压抑的人想的只有肉欲。  —— 《戏梦巴黎》
I don't believe in God, but if I did, he would be a black, left-handed guitarist. 我不相信有上帝，但如果我信的话，他会是一个左撇子的黑人吉他手。  —— 《戏梦巴黎》
The member that once seemed one of the wonders of the world soon becomes as homely as an old slipper. 曾像是世界奇迹一样新奇的东西不久会变得旧拖鞋般家常。  —— 《戏梦巴黎》
在你改变世界之前，你必须意识到你自己也是世界的一部分。  —— 《戏梦巴黎》
Only the French would house a cinema inside a palace. 只有法国才可以在一座宫殿里建造电影院。  —— 《戏梦巴黎》
这个社会谁都说自已忙。  —— 《十全九美》
“二位艺术家请...” “请，请啊...”  —— 《十全九美》
“一个太监私自出宫还要去夜店，哇塞！那可是要诛九族的耶！”  —— 《十全九美》
人如何才能做到十全十美呢……  —— 《十全九美》
做艺人啊， 要是不红那就是死 ；要是红了，那是生不如死 ！  —— 《十全九美》
“皇上，这些迟早是要流行的阿！”  —— 《十全九美》
哦，不知道二位好这口儿。  —— 《十全九美》
你这个神经病，打架就打架嘛，还摆什么pose！”  —— 《十全九美》
今天只卖到998这个价格，我要强调哦，这绝对不是998两哦，是9吊9文8钱哦。   “偶D个神啊！”  —— 《十全九美》
“兄弟们给我好好教训教训他”  —— 《十全九美》
大小姐，不要陶醉在波波里，这是一个在错误的时间错误的地点和一个错误的对象发生的一个错误的波波 。  —— 《十全九美》
师兄，你就别跟他客气了，他已经在吃了！快给我们说说...”  —— 《十全九美》
“哎呀，这就是传说中的崩溃嘛！ ”  —— 《十全九美》
各位朋友，各位乡亲，大家晚上好，今天是...招亲的好日子 “粉红娘娘，哎有哎有~海盗船长，嘿修嘿秀”  —— 《十全九美》
我讨厌无视生命的人。  —— 《地海战记》
害怕死的人，同时也拒绝生  —— 《地海战记》
明知人总有一天会死，还能够珍惜生命吗？ 明知一切终有尽头，是否还要继续活下去呢？  —— 《地海战记》
Ohana means family. Family means nobody gets left behind.   “Ohana”的意思是家，“家”意味着没有人会被遗弃。 1小时前  —— 《星际宝贝》
史迪奇，我一直说你是多么需要我，其实是我多么需要你。  —— 《星际宝贝》
你不能老是弄坏东西，你要是喜欢一样东西，就要好好珍惜，不然你就会永远失去它。  —— 《星际宝贝》
我会永远记得你， 我记得每一个离开我的人。  —— 《星际宝贝》
Ohana means family, and family means no one gets left behind or forgotten.（Ohana就是家，家意味着没有人会被抛弃，或者被遗忘。）  —— 《星际宝贝》
他们是我的家人，我自己找到的他们  —— 《星际宝贝》
Ohana means family,family means nobody gets left behind,or forgotten.  —— 《星际宝贝》
来我们这儿吃饭的都是大人物，若非有钱，必定有势，若非有势，必定有爹，有钱有势的爹，一根萝卜，放点葱姜蒜，我炒吧炒吧就卖出个人参的价。  —— 《饭局也疯狂》
是是是！那么您又怎么看待孙子的成功呢？  很有意思。他的成功秘诀也是八个字……  忍辱负重，顺其自然！ 大老总通透！  说来说去，不管是老子庄子还是孙子，说的都是一回事。 这恰恰是国学的魅力所在啊！上下几千年，成功之路，离不开老庄孙子！  —— 《饭局也疯狂》
不该走的都走了，剩下都是他娘的混饭吃的。  —— 《饭局也疯狂》
忍辱负重、顺其自然、老庄孙子~  —— 《饭局也疯狂》
大哥，我知道错了，你放过我吧。 你没错儿，吃吧，随便吃，这满桌的东西，你敞开了吃。 我实在是吃不下去了，大哥！  吃不下了，大伙帮帮他。人人都爱吃，但你这吃相太难看了。  —— 《饭局也疯狂》
不对，大老总是个高雅的人，你用这样俗气的车去接大老总，大老总会很惆怅的  —— 《饭局也疯狂》
您怎么看待老子的成功？  老子认为啊，幸福与贫富无关，与内心相连。那么他的成功秘诀，总结起来是八个字，忍辱负重，顺其自然。 非常的精辟！那么您怎么看待庄子的成功呢？  庄子也认为，幸福与贫富无关，与内心相连。那么他的成功秘诀，也是八个字，忍辱负重，顺其自然。  —— 《饭局也疯狂》
我认为啊，骂也是一种关注，说你脑残恰恰说明了观众居高临下围观你的娱乐态度，这有一点像人类，愿意到动物园去看猴。  —— 《饭局也疯狂》
你是五行缺五行啊~  —— 《饭局也疯狂》
小封啊，你这个样子让我很惆怅啊，生意一火，得意忘形，稍显冷清，顿失淡定。  —— 《饭局也疯狂》
叔叔，我，我们两个已，已经好了这么长时间了，要说分，分手，也不是您一，一句话的事儿。我们俩个，是瓜儿离，离不开秧，是鱼儿离不开，开水。 开水？鱼早烫死了！  —— 《饭局也疯狂》
你的八字非常少见呐，你五行缺五行啊！  —— 《饭局也疯狂》
这世道还有几样东西是真的！  —— 《饭局也疯狂》
幸福与贫富无关，与内心相连。  —— 《饭局也疯狂》
见过不要脸的，我咋没见过你这么不要脸的！  —— 《饭局也疯狂》
方便留个电话吗？  方便的时候会留给您的！  小调皮！  —— 《饭局也疯狂》
叔叔，您问我没钱没房没车凭什么娶您闺女，现在我就告诉你，就凭我没有她，我就不能活！  —— 《饭局也疯狂》
知道您老人家爱打高尔夫，这是一张贵宾卡，也就百八十万，不值什么钱啊。  高尔夫这项运动，还是很健康的嘛！  嗯！是是是！  挣到了钱，就应该有一些这样的高雅的精神追求。  大老总啊，您说到我心坎儿里去了。我要当这个村长，就是为了拿地方便，咱直接盖个高尔夫球场！  —— 《饭局也疯狂》
印错银了，你们印错银了（认错人了）  —— 《饭局也疯狂》
您老人家说的话我都记清楚了。什么钱财乃身外之物，生活要低碳绿色，我是积极响应您老人家的号召啊。改穿一次性的纸内裤，而且一买就是五百条啊，清一色的都是LV牌呀！我不是跟您这儿吹啊，我们家鞋拔子都是汉白玉的，擦脚垫都是狐狸皮的，牙刷子都带发动机的，座便器都是黄花梨的。  —— 《饭局也疯狂》
好想赢，就算赢一次也好。 胜ちたかったよ･･･一度でいいから、胜ちたかった。  —— 《百元之恋》
hungry、angry、痛い,人生不外这三件事。  —— 《百元之恋》
以后别在寂寞的时候说什么老娘也曾经燃烧过，很让人受不了的。  —— 《百元之恋》
你装什么可爱，宰了你哦。  —— 《百元之恋》
生活就是一个到死的梦  —— 《乌鸦》
只有当你觉得它是这样的时候，它就会变成这样，不要找你以为能画的东西去画，是首先你的眼睛要变成美  —— 《乌鸦》
If the people we love are stolen from us,the way to have them live on,is to remember them. Building burn,people die,but real love is forever. ――《The Crow》  如果我们所爱的人从我们身边被偷走，要使他们继续留在我们身边，就要记住他们。建筑会被焚毁，人会死去，而真爱永存。  —— 《乌鸦》
就像正在读一本书那样，那是一本我深爱的书， 可是我阅读的速度慢了下来，于是词语和词语间的距离变得无比遥远，段落与段落间成了无尽的空白。 我依旧能感觉到你的温度，我们的故事， 但我正站在留白里，站在词语彼此遥远的距离间，一个不属于物质世界的地方，一个我初次发现蕴藏着世间万物的地方。 我是如此爱你，但这就是我现在生存的地方，这就是我现在的样子  —— 《她》
I'm so happy I get to be next to you and look at the world through your eyes.&quot;我很庆幸能陪在你身边 通过你的目光看世界。”  —— 《她》
关于你，还有你对待我的方式 我问我自己为什么会爱上你？然后，我感觉一切都不重要了，所有我紧握的执念都消失了。我没有答案，我也不需要。我相信自己 相信内心的感觉.我不会再尝试成为真实的我之外的东西了,我希望你能接受这样的我。知道吗 我能感觉到你如影随行的，对爱情的恐惧。我希望我有能力让你从种解脱，因为 因为只要你做到了 就不会再感觉如此孤单了.  —— 《她》
你 钻出云的缝隙 仙女 下凡来我怀里 快乐 再加上一点暖意  —— 《她》
她 （Her ） 当人工智能系统OS1的LOGO在屏幕闪烁的那一刻， 当系统自带的男声粗暴地打断我的话语，并转瞬消失时， 我并不知道，在下一秒，你会出现在我身旁。 我并不知道，你就是那个，我一直等待的女人。 爱一个“人”本没有错，虽不能共枕，却相互倾听，付出了真心。  —— 《她》
『过去』只是我们说给自己听的故事。  —— 《她》
人生苦短，在这当下，我想做的只有，让自己过得快乐一点，所以管他呢。  —— 《她》
我希望 我们的感情会像是那万年不变的冰川 就算是光也难以使它消融。  —— 《她》
亲爱的凯瑟琳，我正坐在电脑前，思考一系列我该向你道歉的事，我们在彼此身上留下的伤痛，我对你所做的一切，我希望你成为的人，希望你对我说的话，对此我很抱歉。我会永远爱你，因为我们见证了彼此的成长，因为你，我才会是现在的我。我只是希望你知道，你将永远是我生命中的一部分，对此我很感激。无论你成为什么样的人，无论你未来将去何方，我都会爱你，做你永远的朋友。  爱你的，西奥多。  —— 《她》
分分合合的感情不会持续太久。 要么就死心塌地的爱着 要么就死心塌地的爱着。  —— 《她》
就好像我正在阅读一本书那样，一本我深爱的书，可现在我阅读的速度慢了下来，于是词语和词语的距离边的无比遥远，段落与段落间变成了无尽的留白。我还能感觉到你，神之能量度书与我们故事的词语的重量。但我正站在留白里，站在词语彼此遥远的距离间，一个不属于物质世界的地方，一个我初次发现，蕴含着世间万物的地方，我深爱着你，但这就是我现在生存的地方，这就是我现在的样子，放我走把，尽管我很想留下来，但我无法在活在你的书中了。  —— 《她》
相信一个人就得先怀疑他  —— 《她》
认识的人放眼里，重要的人放心里。  —— 《她》
过去，只不过是一段我们告诉别人的故事。  —— 《她》
你能感觉到我就在你的身边么  就像我正在写一本书那样 一本我深爱的书 可是我的书写速度慢了下来 于是词语和词语间的距离变得无比遥远 段与段落间成了无尽的留白 我还是能  感觉到你的温度 感觉到书写我们故事的词语的重量 但我正站在留白里 站在词语彼此遥远的距离间 一个不属于物质世界的地方 一个我初次发现 蕴藏世间万物的地方 我是如此爱你 但这就是我现在生存的地方  这就是我现在的样子 放我走吧 尽管我很想 但我无法在活在你的书中了  —— 《她》
活的怎样只有自己知道，爱的多深只有天知道。  —— 《她》
任何坠入爱河的人都是疯子。爱就是一种疯癫。它就像是某种被社会所接受的失去理智。  —— 《她》
the past is just a story we tell ourselves ‘过去’ 只是我们告诉自己的一个故事  —— 《她》
杨力琼  三个字二十一笔  在我心无人能比 只要你能心欢喜就没有什么不可以  —— 《她》
The heart is not like a box that gets filled up; it expands in size the more you love. 人心不像箱子会被填满，爱得越多，心会越大。  —— 《她》
这许多影子当中  我独爱这一个，爱她的美丽、单纯和勇敢  她曾陪伴我度过多少  暗黑的时光啊  就像影子也会舍你而去的那些时光  惟有她，轻轻地握住了我的手  惟有她安静地陪我坐在那个人的身旁  风吹过，风很凉  我笑着低头，悄悄示意她  不要太慌张  —— 《她》
我很傻啊，所以才更需要你陪着我嘛。  —— 《她》
感情最怕的就是自私，可是人的心不像纸箱会被逐渐填满，如果你爱得更多，心的容量也会变得越来越大  —— 《她》
--我不快乐，乔治。 --世上的人都不快乐。  —— 《艺术家》
浮生如梦 我爱 何者是实    何者是空 何去何从  —— 《艺术家》
给你一只草泥马，骑着它滚蛋吧  —— 《艺术家》
“警察下班后也会带着手枪，因为他从来不会真正地下班。”  —— 《艺术家》
哪有警察用AK47的？  —— 《冲锋车》
这个世界真怪，龟苓膏里没龟，奶茶没奶，坏人不坏。  —— 《冲锋车》
早死早投胎，早动手早享受。  —— 《冲锋车》
做贼做到要去抓贼，真是蠢到爆啊！  —— 《冲锋车》
你没变，不过这个世界全变了。你不认识这个世界，这个世界也不认识你，只有你自己认识自己。  —— 《冲锋车》
这个世界真怪， 龟苓膏没龟，奶茶没奶，坏人不坏， 那个小巴，走哪条路，从哪里下车， 你们自己决定。  —— 《冲锋车》
喷白它，它始终是一架白色的小巴。  —— 《冲锋车》
从这里跨出去的这一步，不是每个人都能跨出去的。  —— 《冲锋车》
你真猛啊，谁都是吃饭拉屎的，吃屎拉饭更猛。你这么猛，你吃屎去啊。  —— 《冲锋车》
内裤穿在外面还是里面，超人始终是超人，干了的湿纸巾还是湿了的干纸巾，只要它相信自己还能擦东西，它就是一张好纸巾，不要以为穿着制服就是警察，穿什么根本无所谓！天使还是魔鬼，魔鬼还是天使，要看你怎么看了。  —— 《冲锋车》
喷黑你，你始终是个黑色的贼。  —— 《冲锋车》
我喜欢上这个城市，必然要喜欢上这个城市的一个人  —— 《恶棍天使》
习惯走直线的女孩，愿不愿意坐我这喜欢走弯路的破车。  —— 《恶棍天使》
宇宙那么大，难免会害怕。  —— 《恶棍天使》
无论遇到多糟糕的事情，我相信迟早你都会和这个世界握手言和的。  —— 《恶棍天使》
人生下来不是被消灭的，人可以被消灭但不可以被打败。  —— 《恶棍天使》
无论遇到多糟糕的事情 我相信 迟早 你都会和这个世界握手言和 我们总是去向别人讨债 其实欠自己债最多的 一定是自己  —— 《恶棍天使》
想像这个世界，是一个巨大无匹的混沌的蛋壳，你身外蛋壳之中，你是一鸡，蛋壳佷坚硬，你很柔软，但你也有你的武器，你那坚硬的大板牙，你那一点点啄，一点点啄，总有那么一刻，这世界会被你的勇气啄出一条生路，记住，这个世界上最宝贵的，是你能完全支配的大脑，没有任何东西，能阻碍你的灵魂，自由飞翔。  —— 《恶棍天使》
人心如同四季，让我们一同感受四季的变化…  —— 《恶棍天使》
生活就像镜子里的你，无论你是刚起床还是要睡觉，迟早都是要自己面对  —— 《恶棍天使》
我们总是向别人讨债，其实负自己债最多的一定是自己  —— 《恶棍天使》
人是造物主做出来的最弱小的东西，宇宙这么大，当然会害怕，但你要记住，人生来不是为了被打败的，人可以被消灭，但是不能被打败。  —— 《恶棍天使》
我就是希望你夸我一句，你胆子很大。  —— 《恶棍天使》
你这个脱了毛的活畜生啊！  —— 《恶棍天使》
作为一名真正的强者，有的时候你要允许那些比你弱的人吹牛，有的时候对别人宽容一点，幸运就会从天而降。  —— 《恶棍天使》
没有任何东西能阻碍你的灵魂，自由飞翔。  —— 《恶棍天使》
你可以不完全了解一个人，但你仍能全心全意的去爱他。  —— 《大河恋》
“事实上我们很少对我们所怜惜的人施以援助之手。也不知道该给予他们些什么，或者我们能给予的往往不是他们真正需要的。这就是那些与我们靠近却又逃避着我们的人啊……但是我们仍然可以爱他们。不顾一切地爱他们。”  —— 《大河恋》
We can love completely without complete understanding. 我们可以全心全意地爱我们不完全理解的人。  —— 《大河恋》
河边一蹲充了龙王，抹点锅底灰愣充灶王爷，乍一看，还真看不出个子午卯酉来。  —— 《烈日灼心》
法律是人类发明的最好的东西，在法律面前，善无上限，恶有底线，就是要限制你不可以做什么。法律是介于神性和动物性的合体，它非常可爱，它知道你好又限制你没法恶到没边儿，哪个人心理没有那么点儿脏事儿。  —— 《烈日灼心》
法律，是人类发明的最好的东西了。  —— 《烈日灼心》
那么十恶不赦的三个人阴影下 还有这么一点光，如果说这三个人 是死活人，唯一能让他们眼睛里放 光的就是尾巴，那也是人间最单纯 的一种爱，就是孩子。  —— 《烈日灼心》
罪和错，每个人心里都有。  —— 《烈日灼心》
不过干我们这行的，都知道一个词叫“天谴”，或许哪天冥冥之中，老天给了你一个机会。  —— 《烈日灼心》
心思和勇气，算是吧。但为我自己不会，永远不会。  —— 《烈日灼心》
我很喜欢法律。我认为法律是人类发明过的最好的东西。你知道什么是人吗？在我眼里，人是神性和动物性的总和。就是它有你想象不到的好，更有你想象不到的恶，没有对错，这就是人。所以说，法律特别可爱。它不管你能好到哪儿，就限制你不能恶到没边儿。它清楚每个人心里都有那么点脏事儿，想想可以，但做出来不行。法律更像人性的低保，是一种强制性的修养。  —— 《烈日灼心》
有些事，烂在肚子，或许更有意义。  —— 《烈日灼心》
你知道什么是人吗？人是神性和动物性的总和，他有你想不到的好和想不到的恶。  —— 《烈日灼心》
在我眼里，人是神性和动物性的总和，他有你想象不到的好，更有你想象不到的恶，没有对错，这就是人。法律不管你能好到哪，就限制你恶到没边。他清楚每个人心里都有那么点脏事儿，想想可以，但做出来不行，踏踏实实的告诉你至少应该怎么样。  —— 《烈日灼心》
我很喜欢法律。我认为法律是人类发明过的最好的东西。你知道什么是人吗？在我眼里，人是神性和动物性的总和。就是它有你想象不到的好，更有你想象不到的恶，没有对错，这就是人。所以说，法律特别可爱。它不管你能好到哪儿，就限制你不能恶到没边儿。它清楚每个人心里都有那么点脏事儿，想想可以，但做出来不行。法律更像人性的低保，是一种强制性的修养。它不像宗教要求你眼高手低，就踏踏实实的告诉你，至少应该是什么样儿。又讲人情，又残酷无情。  —— 《烈日灼心》
有的事情想想可以，但做不行。  —— 《烈日灼心》
看来这智商163的和80的有时候真tmd差不多。  —— 《烈日灼心》
我也不会对你说下不为例，因为人性这么复杂的东西，只能靠理解。  —— 《烈日灼心》
那只鞋如果要掉，就让它掉下来吧。  —— 《烈日灼心》
其实这么多年，每天都没指望还有明天。  —— 《烈日灼心》
太煎熬了，其实我们每个人都在等这一天。  —— 《烈日灼心》
谁金能会家不知道七年前发生了什么  —— 《烈日灼心》
太煎熬了！我们都在等这一天，也许你们不会理解。  —— 《烈日灼心》
该河里死，井里死不了。  —— 《烈日灼心》
这世上的哭声太多，而你还不懂。  —— 《海洋之歌》
愿你们乘风而行，安然无恙  —— 《海洋之歌》
大风起兮云飞扬，送我雪儿归故乡  —— 《海洋之歌》
对于一个还不会说话的人来说，你真是太吵了。  —— 《海洋之歌》
我会在你的故事里长存。还有，在你的歌声中。  —— 《海洋之歌》
我是老大，一切由我说了算。  —— 《海洋之歌》
Between the here, between the now; Between the north, between the south; Between the west, between the east; Between the time, between the place; Between the winds, between the waves; Between the sands, between the shore; Between the stones, between the storm; Between the lea, between the sea.  —— 《海洋之歌》
Come way, oh, human child,   to the waters and the wild  with a fairy, hand in hand,  for the world's more full of weeping  than you can understand.  —— 《海洋之歌》
真相不恒久，诺言已老朽。  —— 《海洋之歌》
I loved you,I still do.  —— 《海洋之歌》
“The truths will never bear, The promises of old.（真相不恒久，诺言已老朽）”  —— 《海洋之歌》
Withdrawal may be of no use! They have to go back to sleep? 撤离可能是没有用的!难道要他们回去睡大觉吗?  —— 《复仇者联盟》
Maybe you army comes and maybe it's too much for us, but it's all on you. Because if we can't protect the Earth you can be damn well sure we'll avenge it. 或许你的军队会来，或许我们打不过，不过我们都会来找你。如果地球失守我们肯定会来找你复仇。  —— 《复仇者联盟》
Don't change when he and Stephen Hocking almost is a very smart genius. 他不变身的时候和史蒂芬霍金差不多.是个聪明绝顶的天才。  —— 《复仇者联盟》
布鲁斯班纳:那个家伙就是个疯子，一眼就看得出来。 索尔:说话注意点，loki就算再怎么蛮横无理，他也是阿斯嘉德人，更何况他是我弟弟。 娜塔莎罗曼诺夫:他两天内杀了八十个人。 索尔:他是领养的。  —— 《复仇者联盟》
自由是生命中最大的谎言，如果接受了这一点，你的内心，就能得到和平  —— 《复仇者联盟》
Dr Barnett, you can in the electronic collision domain achievement nobody, I'm your biggest fan, especially when you're angry turned green monster! 班纳博士，你在电子碰撞领域成就无人能及，我是你的头号粉丝，特别是你一生气变成绿色大怪物的时候！  —— 《复仇者联盟》
斯蒂夫：你把所有的事都当成笑话吗？  托尼：只对好笑的事。  斯蒂夫：史塔克，我们需要制订一个进攻计划。  托尼：我有个计划。进攻。  托尼 ：听候命令不是我的风格。  斯蒂夫：你只关心风格，不是吗？  —— 《复仇者联盟》
展现实力，是自保的承诺。  —— 《复仇者联盟》
They need to power ！  他们需要动力！  —— 《复仇者联盟》
这是人类没有道破的真理，自由的诱惑剥夺了你们生活中的快乐，你们渴望被奴役，你们疯狂地追求权势，追求地位，其实你们骨子里，充满了奴性，早晚…会屈从…你们的统治者  —— 《复仇者联盟》
尔为蚂蚁，爷为靴子。  —— 《复仇者联盟》
loki:够了，你们这些凡人！我可是神，你这蠢货，你休想羞辱…… hulk:好弱的神。  —— 《复仇者联盟》
你是我的全部，唯一的，我的宇宙。  —— 《人间中毒》
华尔兹是 全部都忘记 跟着音乐走步 身上出汗又发热 酒精跟陌生男人的手 要发疯了 都被遗亡的礼拜一早上 女人为了她自己 唯独为了她自己  —— 《人间中毒》
差1毫米就要打到心脏了。  —— 《人间中毒》
爱一个人，怎能藏得住呢?  —— 《人间中毒》
庞琨：这么多年你好像一点变化都没有。 徐朗：是吗？ 庞琨 ：啊 不对，头发变了，板儿寸变秃瓢儿了。 徐朗：全长你脑袋上去了。  —— 《爱情呼叫转移》
你知道我小的时候有个毛病，就是我写作业特别爱用铅笔，我不喜欢用钢笔，是因为用铅笔写完字以后，错了可以擦掉。我现在明白，人生不是铅笔字，橡皮擦不掉。我遇到的所有的女人们，我祝她们幸福。……  —— 《爱情呼叫转移》
于繁华时 求淡然.  —— 《爱情呼叫转移》
我们需要去保持渴望和恐惧之间的最佳平衡，混乱和惨状都是为了让生命继续，如果我们没有那些，我们就要去创造它。  —— 《雪国列车》
看，柯蒂斯。门那边...一节又一节的车厢，严守自己的位置，永远不变，合起来是什么？列车。而人们在各自的位置，保持着最佳人口数量...合起来是什么？人类。这列车就是世界，我们就是人类。  —— 《雪国列车》
看前面那个女人，以前是头车的女仆。因纽特人，其实是爱斯基摩人，对冰雪十分熟悉，她坚信能活下来......  —— 《雪国列车》
每个人都有自己的位置。  —— 《雪国列车》
他们的枪里没有子弹！  —— 《雪国列车》
You still determined to push ahead?  你还是决定要继续往前么？  —— 《雪国列车》
Passengers, this is not a shoe. This is disorder. This is size 10 chaos. 乘客,这不是一只鞋。这是障碍。这是10码的混乱。  —— 《雪国列车》
When you dream too much of the sun,you forget the trees。 当你梦到了太多阳光，就会忘了树。  —— 《雪国列车》
我知道为什么你那么聪明，因为你太紧张了！  —— 《雪国列车》
He thinks the world of you.他的心里只有你  —— 《雪国列车》
我想变成你。见你所见，爱你所爱。     I want to be what you are . See what you see , love what you love.  —— 《惊情四百年》
我跨越时间的瀚海来寻你。  —— 《惊情四百年》
I want to be what you are. See what you see - love what you love. 我想变成你，见你所见，爱你所爱  Do you believe in destiny? That even the powers of time can be altered for a single purpose? That the luckiest man who walks on this earth is the one who finds... true love? 你相信冥冥之中有谁在指引我们的命运么？就连时间都被这种力量所操控。生命的极致其实是……得到真爱  —— 《惊情四百年》
I want to be what you are . See what you see , love what you  love .  —— 《惊情四百年》
我愿变成你，见你所见，爱你所爱  —— 《惊情四百年》
我跨越浩瀚的时间海洋来寻找你。 I have crossed oceans of time to find you.  —— 《惊情四百年》
我的王子死了，没有他生存毫无意义  —— 《惊情四百年》
你出了城，就不要回头，只是你哪里忍得住；不回头你不知道什么是爱，很多年后你在人群中见到相似背影，才懂痛哭失声。  —— 《惊情四百年》
You never know how far you can run unless you run. 如果你不跑，你永远都不会知道你能跑多远。  —— 《一代骄马》
信念不是要去坚持而是怎么都不要放弃  —— 《一代骄马》
它蔑视懦弱，无所畏惧，面对剑锋决不退缩。它内心狂热，焦躁不安，当号角声响起，它便失去控制。  —— 《一代骄马》
知道你不死，朕就会有这一天，可你真的就没死。是复仇的欲望，帮你穿越了死亡之谷，还是你的忧郁，打动了女人，让她们的柔情维系着你的生命？或者百般算计不如一颗单纯的心。如果不是。哥哥，是你的灵魂在冥冥之中保佑着你的儿子，要他用我的血来恢复你的光荣。如果是这样，哥哥，我把尊严还给你。  —— 《夜宴》
你敬的酒，我怎能不喝。  —— 《夜宴》
你知道我为什么打你吗？   你嫉妒我  我嫉妒你什么？   我有爱  —— 《夜宴》
最高的境界的表演不是带着面具，而是将自己的脸变成面具。  —— 《夜宴》
无鸾和婉后问卖毒药的老者:“这（指由辽东鹤顶红、漠北黑蝎子制成的毒药）是世界上最毒的东西了？” 老者答曰:“不，还有更毒的---人心。”  —— 《夜宴》
一个人不会懂另一个人的，懂了，就不会寂寞了。  —— 《夜宴》
我心目中的男子汉不应当是是一个杏花春雨、温山软水浸泡出来的寂寞歌手，他是皇太子，是一个即将雄视六合，君临天下的帝王！  —— 《夜宴》
当他寂寞的时候 我能唱歌给他听  —— 《夜宴》
我想让他知道，即使世界上所有人都抛弃他，我不会，爱情不会。  —— 《夜宴》
你敬的酒,我怎么能不喝?  —— 《夜宴》
世上还有比这更毒的东西吗？ 有。 是什么？ 人心。  —— 《夜宴》
即使全世界抛弃你，我不会，爱情不会。  —— 《夜宴》
我从出生那天起就是我自己。如果你不能理解，那是你的失败，不是我的。  —— 《大鱼》
-Jenny: How are you gonna make it without your shoes? 你没鞋要怎么走？ -Edward: Well, I suspect it will hurt. A lot. suspect: 猜想 我想走起来可能会痛，很痛  —— 《大鱼》
The more difficult something is, the more rewarding it is in the end.  —— 《大鱼》
抱着梦想而活着的人是幸福的，怀抱梦想而死去的人是不朽的。  —— 《大鱼》
“你不认识我 我叫爱德华 布鲁 我爱你 我是你今天所看见的最幸运的人”  —— 《大鱼》
对于他来说，世界上只有两种女人：一是你母亲，二是除她之外的任何女人。在他的故事中，“我”是虚构的，而他的另一半人生在于你，你才是真实的。  —— 《大鱼》
怕你飞远去，怕你离我而去，更怕你永远停留在这里， 看你飞远去，看你离我而去，原来你从来就属于天际。  —— 《大鱼》
每一滴泪水都向你流淌去，倒流进天空的海底  —— 《大鱼》
The more difficult something became, the more rewarding it was in the end. 事情越困难，最终的回报越大。  —— 《大鱼》
Life will do that to you. And truthfully, the long way is easier. But it's longer.Much longer. And you're here now, and that's what matters.  —— 《大鱼》
一边是平常的现实，一边是美丽的谎言，你选哪一样呢？  —— 《大鱼》
有些鱼是管不住的 因为它们属于天空  —— 《大鱼》
你甚至还不认识我  我有一辈子可以认识你  —— 《大鱼》
Kept in a small bowl, the goldfish will remain small. With more space, the fish will grow double, triple or quadruple its size.金鱼呆在小鱼缸里永远不会变大。若有更多空间，它们将会数倍化成长。  —— 《大鱼》
What's your name?  你叫什么名字？ -Edward: Edward Bloom.-Man: &quot;Bloom&quot; like a flower? 形容花开的Bloom？-Edward: Yes. 对。We weren't expecting you yet.我们还没开始等你-Edward: You were expecting me?  你们在等我？ -Man: Not ye还没-woman: You must've taken a shortcut.  你一定是抄了捷径。-Edward: Why, yes, I did.  —— 《大鱼》
Have you ever heard a joke so many times you've forgotten why it's funny? And then you hear it again and suddenly it's new. You remember why you loved it in the first place.  —— 《大鱼》
海浪无声 将夜幕深深淹没   漫过天空尽头的角落   大鱼在梦境的缝隙里游过   凝望你沉睡的轮廓   看海天一色 听风起雨落   执子手 吹散苍茫茫烟波   大鱼的翅膀 已经太辽阔   我松开时间的绳索   怕你飞 远去 怕你离我而去   更怕你 永远停留在这里   每一滴泪水 都向你流淌去   倒流回 最初的相遇  —— 《大鱼》
&quot;你似乎不了解我&quot; &quot;我用余生去了解&quot;  —— 《大鱼》
你认为最邪恶最坏的东西。大多只是孤独、缺乏融洽的个性。  —— 《大鱼》
They say when you meet the love of your life, time stops, and that's true. What they don't tell you is that when it starts again, it moves extra fast to catch up. 人们说当你遇到人生挚爱的时候，时间会停止。这是真的。人们没有告诉你的是，当时间重新开始流逝，它会流逝得特别快，好赶上来。  —— 《大鱼》
When a man's stories are remembered, then he is immortal. 一个人的故没用想学地着上没心成住了，也开中道不打千古不朽。  —— 《大鱼》
“一个讲了无数故事的人 最终成了故事的一部分 故事在他死后继续流传 从这方面来看 他永远不死”  —— 《大鱼》
“有时抓住一个 女人的心的唯一方法 就是给她一个结婚戒指”  —— 《大鱼》
你不需当去夫相信它，你只当去夫信仰它。道不打像――道不打像个隐喻。  —— 《大鱼》
有些笑话你是否因为听过太多遍而忘了它为什么有趣？后来你又一次听到它，突然间，犹如恍然一新，你就会想起为何一开始就会喜欢它了。  —— 《大鱼》
你是乡下来的大人物，但在真实世界里，你啥都不是。你没什么打算、没有一份工作，除了身上的衣服以外什么都没有。你原本是小池子里的大鱼，但现在这里是大海，你会淹死的... 我是没有工作，但只要你给我一份就可以。我拥有的也许不多，但我比任何人都有决心。  —— 《大鱼》
他曾经来过两次，一次来早了，另一次却来晚了。  —— 《大鱼》
这就是你出生的真实故事。不是很有趣，对吧？如果让我选择是要真实版、还是那个加了条大怪鱼和婚戒的夸张版，我可能会选后者。但是，这只是我的一厢情愿。  —— 《大鱼》
人有振作奋斗的时候，也有应该放弃的时候，一切已成事实，只有傻子才会执迷不悟，但事实上，我一直都是个傻子。  —— 《大鱼》
你甚至还不认识我，我用毕生来认识你。  —— 《大鱼》
你以为你接受的是谁的爱，是一个天神的爱，他背叛所有神灵去爱你，为你忍受一切痛苦，带给你快乐-------湫 我会化作人间的风雨去陪伴你--------湫 爱一个人，攀一座山，追一个梦，不妨大胆一些  —— 《大鱼》
人生有振作奋斗的时刻，也有必须接受现实的时候。现在木已成舟，只有傻子才会去钻牛角尖。但事实上，我一直都是个傻子。  —— 《大鱼》
我对着他微笑，他看起来已经不像是我的父亲，而像是我父亲的另外一个版本，同一个系列，相似但是不同，而且明显多了许多瑕疵。他曾经让人不忍心看――他所经历的所有改变，但是我现在习惯了。哪怕他已经没什么头发，他的皮肤都是斑点和疙瘩，我也习惯了。  —— 《大鱼》
人们说当你遇上你的挚爱时，时间会暂停。真的是这样。但人们没有告诉你，  当时针再度恢复转动，它会无比飞快，让人无法赶上。  —— 《大鱼》
“有天我读莎士比亚，突然认识到我并不真爱这个人。‘身为你的奴隶，我该做什么？只是按照你的愿望贡献我的时光？’我意识到我并不想把自己光阴献给她。”  —— 《冒险乐园》
我知道你眼中的我不是我自己。  —— 《冒险乐园》
你的专业是什么， 俄罗斯文学和斯拉夫语。 将来适合什么工作？ 出租车司机、热狗摊主、毒品贩子， 世界在我脚下  —— 《冒险乐园》
躺在草自人上的时候，自人面与中要生空换了个有物置，中要生空在仰望人为再风我们。  —— 《咕咕是一只猫》
“我的死，你的疾实为下成你将道来的痛苦，同时来你有悲伤，而好是再主将想慢慢别天物上的。”  —— 《咕咕是一只猫》
第二只猫是幸运的，因为我们会把对第一只的遗憾全补给第二只猫。  —— 《咕咕是一只猫》
天地江湖日月不留不念  不说话繁华世界弱水三千一瓢  怎盛下  —— 《四大名捕2》
千只雀 追不上流霞 万只蝶 抵不过霜打  —— 《四大名捕2》
得到了还不开心了  —— 《四大名捕2》
小帝说：我们才是这里的主人，而你们即使站在这片土地上，也只是尊贵的访客。  —— 《帝企鹅日记》
只要你还在那条路上，无论从头开始多少次，最后一定能走出去。  —— 《帝企鹅日记》
将来终有一天，当一年过去了三分之一，当太阳和月亮在天空相遇的时候，我们也将从海里上岸，接着走，忠实于祖先的誓言。在最寒冷的冬天，我们会回到这里跳舞，然后继续帝企鹅的征途。  —— 《帝企鹅日记》
奥默克飘扬着爱情的歌声 在我们家，我们每一个人都结婚 ..只有唯一一个伴侣  —— 《帝企鹅日记》
Our deepest fear is not that we are inadequate. Our deepest fear is that we are powerful beyond measure.  —— 《卡特教练》
对，这好像和小说里写的不太一样，起码我们今天没有。但是你们这些人，你们和冠军没有什么两样，你们从未放弃，冠军们永远都是斗智昂扬的。你们今天做的，远远比输赢重要，远远比明天报纸的体育头条重要。你们做到的，是某些人一辈子追求的，你们做到的是超越自己。先生们，我非常为你们自豪。     4个月前，我来里士满，我有一个计划，计划失败了。我来是训练篮球队员的，但是你们成为了学生。我是来训练男孩子的，但是你们成为了男人。为了这个，我要感谢你们。  —— 《卡特教练》
我们最怕的不是别人看不起我们，我们最怕的是我们前途无量，我们真正怕的是我们光明的一面，不是我们阴暗的一面，随波逐流者一世徒劳，没有努力就不会有成就 。你身边的人也会因此为你自豪，我们都是前途无量，不光是我们，所有人都一样，让我们发挥潜能，我们身边的人自然而然的也会效仿 ，让我们自己从恐惧中解脱出来，我们的行为也能让他人解脱 。  —— 《卡特教练》
我们最深沉的恐惧并非我们自己无能为力，  我们最深沉的恐惧是我们自己强大而无法测量的力量。  最使我们惊惧的并非我们的黑暗面，而是我们所能展现的光明。  畏缩的态度不能改变世界。试图隐藏自己让身旁的人们感到自在，更不具任何意义。  我们都该像孩子们一样闪耀。这份天分并不只限于对特定的人，而是存在于每一个人身上。  当我们发挥自己的潜能，同时不知不觉中使其他人也感到自信。  当我们将自己从恐惧中解脱，我们的存在将自动解放其他人。  —— 《卡特教练》
我原本想把你们培养成大男孩，却没想到却把你们培养成了男人。  —— 《卡特教练》
初来乍到，我第一次瞧见人类的时候还吐了呢，你们长的太诡异了  —— 《外星人保罗》
听着，伙计，有时候生活不必要循规蹈矩的。  —— 《外星人保罗》
必须坚强，没有人知道你在想哭的时候却发现原来早已没有了眼泪。  —— 《对风说爱你》
那些不敢说的话，可以对风说，这样至少还能遥远爱著你。  —— 《对风说爱你》
我们一路打一路退，现在退出海峡什么时候才能打回去?  —— 《对风说爱你》
总有一天，你会成为别人的一段回忆，所以你要努力使之变得美好。  —— 《对风说爱你》
没有力量就没有责任感，事实证明，这其实是错的。  —— 《海扁王》
这是你的人生 你必须活得精彩  —— 《海扁王》
漫画书里说得不对，想当超级英雄，不需要什么精神刺激，宇宙射线或是能量戒指，只要这个人盲目乐观，外加过度天真。  —— 《海扁王》
——这不公平 ——人生本来就不公平 习惯就好  —— 《海扁王》
和许多同龄人一样，我只是活着而已。  —— 《海扁王》
真正的失败者不是那些没有赢的人，而是那些害怕失败而不敢尝试的人。  —— 《阳光小美女》
真正的输家是那些害怕失败，连尝试都不敢尝试的人。  —— 《阳光小美女》
那些开心的年头呢？你知道彻底浪费了，什么都没有学到!  —— 《阳光小美女》
A real loser is somebody that's so afraid of not winning, they don't even try. 真正失败的人，就是那种特别害怕不能成功，连试都不敢试的人。  —— 《阳光小美女》
哪些痛苦的日子才是他生命中最好的日子，因为那些日子塑造了他。  —— 《阳光小美女》
人生就是一个接一个的选美比赛。  —— 《阳光小美女》
如果我想飞，我会有办法飞的。做你喜欢的事，其他的都去死吧！  —— 《阳光小美女》
你为什么不开心？  因为我爱上了某个人……某个不会爱我的人。 那是谁？ 我的一个学生，我非常地爱他。  “他”？你爱上了一个男的？ 是的。  愚蠢。  这是“爱”的另一种注解。  —— 《阳光小美女》
if i wanna fly,i will find a way to fly. u do wht u love. and fuck the rest. 如果我想飞，我会想方法飞的。 你做你想做的，让其他的都去死吧。  —— 《阳光小美女》
做你最喜欢的，其他都他妈是扯淡。  —— 《阳光小美女》
我漂亮吗？  奥莉芙，你是全世界最美的女孩   没有，你只是这样说说 不，我不是，我认真的 我爱死你了，不光是因为你有脑子有个性，因为你美 从外表到内心  —— 《阳光小美女》
因此如果你一觉睡到18岁，啊，想想你该错过多少痛苦啊！  —— 《阳光小美女》
你知道吗？去他的选美会，人生就像一个接一个的选美会，高中、大学、工作，去他的吧，还有，去他的的飞行学院，如果我想飞，我会想办法飞的，做你想做的事，不用管其他的事。  —— 《阳光小美女》
它足够让我振奋！是啊！人生中没有痛苦，那还有什么意思？关键是战胜痛苦后的喜悦才是最值得人骄傲的！  —— 《阳光小美女》
“我漂亮吗？” “奥利芙，你是全世界最美的女孩。” “才不是，你一定是说着玩的。” “我是认真的，我爱死你了，不光因为你聪明，有个性，因为你美，从里到外都美。”  —— 《阳光小美女》
当普鲁斯特到了生命的最后时刻，他回首往事，审视从前所有的痛苦时光，他觉得痛苦的日子才是他生命中最好的日子，因为那些日子造就了他，那些开心的年头呢？全浪费了，什么都没学到。  —— 《阳光小美女》
如果我想要飞，我会有办法飞的。  —— 《阳光小美女》
不要总在过去的回忆里缠绵，昨天的太阳，晒不干今天的衣裳！  —— 《中国合伙人》
总有一天你会让我嫉妒的。  —— 《中国合伙人》
小姐心态，寡妇待遇，妇联追求。  —— 《中国合伙人》
私も最初は男の梦は女から始まる。我觉得男人的梦想最初都是从女人开始的。  —— 《中国合伙人》
成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你  —— 《中国合伙人》
当你意识到失败只是成功的弯路的时候，你就已经成功了一半！  —— 《中国合伙人》
“我有一个朋友，他比我优秀，远比我更应该成功。”  —— 《中国合伙人》
女生找男生，如果只看长相那叫好色，如果男生跟女生，如果只看长相，那是审美！  —— 《中国合伙人》
如果额头终将刻上皱纹,你只能做到,不让皱纹刻在你心上。  —— 《中国合伙人》
你知道吗 听一个人说话，不要听他说了什么，而是要听他没说什么.  —— 《中国合伙人》
We are too young too naive.  —— 《中国合伙人》
如果额头终将刻上邹纹，你只能做到邹纹不要刻在你心上。  —— 《中国合伙人》
我们改变不了世界，是世界改变了我们。  —— 《中国合伙人》
梦想是什么？梦想就是一种坚持下去，能让你感到幸福的东西。  —— 《中国合伙人》
年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。  —— 《中国合伙人》
从失败中寻找胜利，从绝望中寻求希望。  —— 《中国合伙人》
按中国说法，我是个土鳖，一种软壳乌龟，害怕任何风险.此刻 我站在这里，仍然不免会害怕，但我同意我这位朋友的说法，总有一些更重要的事情，赋予我们 打败恐惧的勇气.  —— 《中国合伙人》
梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。  —— 《中国合伙人》
假如生活欺骗了你，你也要欺骗生活。  —— 《中国合伙人》
他这么卑鄙，心里一定非常痛苦  —— 《中国合伙人》
没有人会记住第二个登上月球的人!  —— 《中国合伙人》
谁是民族罪人，谁是卖国贼？ 美国人炸了大使馆，你们就来砸英语学校！ 要是外星人来炸地球，你们要去砸航天部吗？ 你们跟30年前有什么区别？你们就知道窝里横！ 中国人打中国人！懦夫，蛮横！ 去向那个打你的人去学习，直到你变得比他更强！  —— 《中国合伙人》
你还年轻，你会走得更远。  —— 《中国合伙人》
中国的英雄是可以跪的，甚至可以从别人的胯下钻过去。  —— 《中国合伙人》
我没有朋友，只有你们两个是我朋友  —— 《中国合伙人》
究竟是我们改变了世界还是世界改变了我们！  —— 《中国合伙人》
Do you have a dream ?  春梦算吗？  —— 《中国合伙人》
如果皱纹将刻在你脸上，你只能做到不让皱纹刻在你的心上。  —— 《中国合伙人》
你们无法想象，中国学生为了赢得考试所付出的心酸，你们不了解中国.  —— 《中国合伙人》
一位母亲用二十年的时间让他长大成人，而另一个女人只用了二十分钟就让他变回了傻瓜。  —— 《中国合伙人》
做买卖的，低头弯腰下跪是基本功夫。  —— 《中国合伙人》
当 才华撑不起野心的时候 只能安静读书  —— 《中国合伙人》
最大的骗子其实是我们自己，因为我们总是想改变别人，而拒绝改变自己.  —— 《中国合伙人》
我们这代人最重要的是改变，改变身边每个人，改变身边每件事，唯一不变的就是此时此刻的勇气，如果我们能做到这点，我们将改变世界。  —— 《中国合伙人》
年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多，想得太多会毁了你。  —— 《中国合伙人》
年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。  —— 《中国合伙人》
我希望告诉他们，我不是一个失败者!慢慢的我才意识到，只有我们站在纽交所挥锤的那一刻，他们才会看见你，认可你，并且尊重你!  —— 《中国合伙人》
梦想，就是一种让你坚持，让你幸福的东西。  —— 《中国合伙人》
男人的梦想最初都是从女人开始的。  —— 《中国合伙人》
有一种女神，当你还没有向她表白。她已经拒绝了你。  —— 《中国合伙人》
有些事情只有停下来才能看得清楚!  —— 《中国合伙人》
我们这代人最重要的是：死缠烂打。  —— 《中国合伙人》
我觉得我的青春结束了，而且就埋葬在这。  —— 《中国合伙人》
勇气是抵御恐惧，把握恐惧，而不是没有恐惧。  —— 《中国合伙人》
我们只有在失败中寻找胜利，在绝望中寻求希望。  —— 《中国合伙人》
我们每个人都希望身边的人告诉我们，应该怎样生活。 这个问题只有自己能够回答，因为生活是靠我们自己创造的。我们要改变自己，改变别人，从而改变世界， 唯一不能改变的是勇气！  —— 《中国合伙人》
我以前只会过一种生活，就是跟别人不一样的生活，后来我觉得原来大部分人选择的生活也是有价值的。  —— 《中国合伙人》
如果皱纹终将刻在我们的额头，我们唯一能做的，就是不让它刻在我们心上。  —— 《中国合伙人》
当你意识到失败只是弯路，你就已经走在了成功的直道上.  —— 《中国合伙人》
在你眼里我从来都是一傻逼。  —— 《中国合伙人》
我有一个朋友，他比我优秀，远比我更应该成功.他来到美国，我看到我们这一代人中游得最棒的在这里沉下去了.这里从来就不是一个公平的战场，我要用我的方式帮他赢回尊严.  —— 《中国合伙人》
我们谈了太多的思潮，主义，方法，为什么？因为我们都想找到一个现在的答案，我们都希望有人能告诉我们应该怎么样去生活。其实呢，没有人能告诉我们应该怎么样去生活，生活是自己的。我们自己提出的问题应该由自己来回答。  —— 《中国合伙人》
我就是为了我自己，至少我敢承认。  —— 《中国合伙人》
他不敢冒险，因为他害怕失败，害怕变回那个失败者，因为他配不上今天的成功。  —— 《中国合伙人》
我从来就没有什么梦想，我也不知道什么是梦想，我只知道什么是失败，中国的学生是全世界学生里最容易失败的，因为你们面临的是全世界最残酷的考试.失败无处不在，人生如此绝望，这就是现实！掉在水里你不会淹死，呆在水里你才会淹死，你只有游，不停地往前游.那些从一开始就选择放弃的人他不会失败，因为他们从一开始就失败了，失败并不可怕，害怕失败才真正可怕.  —— 《中国合伙人》
“最大的骗子其实是我们自己，因为我们总是想改变别人，而拒绝改变自己。”“梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西我们只有在失败中寻找胜利，在绝望中寻求希望。”  —— 《中国合伙人》
有这样一种女生，你没开口她已经拒绝了你。  —— 《中国合伙人》
千万不要跟丈母娘打麻将，千万不要跟想法比你多的女人上床，千万不要跟最好的朋友合伙开公司。  —— 《中国合伙人》
掉进水里你不会淹死，待在水里你才会淹死。你只有游，不停的往前游，那些一开始就选择放弃的人他们不会失败，因为他们从一开始的失败了。  —— 《中国合伙人》
当才华撑不起野心时，只有好好读书！  —— 《中国合伙人》
你们跟三十年前有什么区别，你们就知道窝里横!中国人打中国人，懦夫！去向那个打你的人去学习，直到你变得比他更强！  —— 《中国合伙人》
成功者总是不约而同的配合着时代的需要。  —— 《中国合伙人》
佟大为:&quot;成功者总是不约而同的配合着时代的需要。&quot; 黄晓明:&quot;这么有哲理的话是谁说的&quot; 佟大为:&quot;卡耐基&quot; 黄晓明:&quot;你不是说他是一个骗子吗？&quot; 佟大为:&quot;其实最大的骗子就是我们自己，因为我们总是试图改变别人而拒绝改变自己。&quot;  —— 《中国合伙人》
百年之后，你会变成族谱上的一个名字，桌前的一个牌位，后代供奉着你，你却没给他们留下一个值得称颂的故事。  —— 《天堂的忏悔》
这个时代没有饥荒、动乱、不可控制的瘟疫，多少人的生活还是幸福的。 你可以埋怨你没有生在富贵之家，也可以通过自己的努力改变现状。 你可以花时间批评应试教育的缺陷，也可以利用时间补充知识。 你可以仇恨、咒骂某些人，也可以逐步完善自我。 你也可以一成不变，但不要成为他人的笑柄。  当今社会竞争中想要脱颖而出，人必须有一技之长，而且万里挑一。 每个人都有不用的选择，有时一个正确的选择比奋斗本身更重要。 做你喜欢的事情，做你擅长的事情。 没有七十二变，岂能大闹天宫？  —— 《天堂的忏悔》
我们总是把灾难想象成别人的事情，就像遇难者也不曾想过自己的遭遇一样。 在中国，“死”是一个很招人忌讳的字眼儿，谁也不愿一提起，可是谁都要面对。谁也不知道漫长的余生会不会遇到无法抗拒的劫难，谁也不敢言今天会不会成为生命里的最后一天。 人生走过的都是过去，未知的都是未来。  —— 《天堂的忏悔》
他五行缺心眼啊！  —— 《我的早更女友》
安全意识薄弱导致不良资产过高，收支平衡才那才是爱。  —— 《我的早更女友》
无论是有福还是更有福 ，富裕还是更富 裕 健康还是更健康。 在我的有生之年 我会爱你 忠诚于你 珍惜你 直到死亡把我们分开。  —— 《我的早更女友》
不就是王八找到了个对眼的吗！ 你至于吗！  —— 《我的早更女友》
累了就睡觉，醒了就微笑，简单生活就好。  —— 《我的早更女友》
你家里放着这么一头采阳补阴的神兽，你居然坐怀不乱。  —— 《我的早更女友》
无论你是富有还是更富有,健康还是更健康，幸福还是更幸福,我都会跟你在一起，永远爱你，忠诚于你，直到死亡把我们分开  —— 《我的早更女友》
喝醉的时候你知道你最爱谁，生病的时候你知道谁最爱你。  —— 《我的早更女友》
公公，你可真是一朵妇女理疗界的奇葩啊！  —— 《我的早更女友》
周迅：我给你三秒钟你给我出去啊！ 佟大为：不行我就强迫你。  —— 《我的早更女友》
有时候恋爱就像一场拔河，我们都希望对方爱自己更多一点，拼命想要赢得比赛，但是你却忘了，在绳子的那一端如果对方先放手了，你只会摔得头破血流。  —— 《我的早更女友》
大姐，你带几个人格起床啊，你别吓唬我。  —— 《我的早更女友》
我心脏跳得好快啊，我是不是得心脏病了。  —— 《我的早更女友》
三年了，又何必推翻重来呢？  —— 《我的早更女友》
这场恋爱就像拔河 我们都希望对方爱自己更多一点 拼命想要赢得比赛 但是我忘了 在绳子的那一端如果对方先放手了 你只会摔得头破血流 我在这个梦里沉睡了七年 醒过来的时候 他已经到达了彼岸  —— 《我的早更女友》
我就是忘了自己忘了什么。  —— 《我的早更女友》
我就说你们有奸情，我祝你们性生活不协调。  —— 《我的早更女友》
姐们儿，问你个技术性的问题，你不会是性无能了吧！  —— 《我的早更女友》
我们然在个人好十然是孔雀，庸俗不堪，发认子能中出比们多是自命不凡。我们所第去的出都家情，不过如孔雀开屏，只是这开上会才能中出人看见，在而短暂停留。不曾在意损水生下了多少羽毛，伤害了多少同类，我们这开上的，只是一瞬间事年仰视的盲样如快乐。 生的能中物水生发认子我们，也注定事年过比生的来俗捆绑，她向中月法飞翔。  —— 《孔雀》
人生是个笼子，我们然在个人好十然事年关在而这有面，而这人观赏我们，我们也观赏而这人，同时我们也观赏自己。  —— 《孔雀》
生如孔雀，尽管一生她向黯淡，想成庸的时能中出到不大她向漫长，也能中出比们多可以等到开屏的瞬间。这个水生下和的瞬间，认任么足以种能到生命照亮。  —— 《孔雀》
上而这开夫外一美，中月水生下过上而这不知道  —— 《孔雀》
美丽是巨大的枷锁，囚禁了灵魂。  —— 《孔雀》
反正冬发认子于孔雀也不说种能生的能中物水生开屏  —— 《孔雀》
徐福：幸亏忽悠皇帝是老子的强项，怎么办？继续忽悠呗  —— 《古今大战秦俑情》
千年爱恨情仇如梦似昨日 几世传奇空留遗恨到如今  —— 《古今大战秦俑情》
你刚才看我的眼神就像看到一沓厚厚的人民币！  —— 《古今大战秦俑情》
天上的星星千千万万颗 只要看懂一颗就够了 世上的姑娘千千万万个 只要爱上一个就够了 哇蠢猪也懂的浪漫爱情啊 而且还这么深情 正因为只爱上一个人所以才是情深似海的蠢猪 这回可是你自己叫自己蠢猪的不是我说的哦 只要能拥有你当一回猪也没关系 冬儿你说的没错 天上一颗星 地上一个人 天上的每颗星星都代表一个人 天上的星星都有固定的位置 它们动弹不的 如果老天爷要我们选择命运让我们距离遥远 不能靠近我们该怎么办 天上的星星都有一次机会改变自己的位置 那就是当他选择离开天空的时候 它变会坠落到人间变成一颗石头 如果你离我太远那么我那颗星星就会坠落到人间靠近你  老天爷能不能让太阳永远不再升起让我和冬儿永远待在黑夜里看星星  —— 《古今大战秦俑情》
别许下无法实现的承诺。  —— 《小鬼当家》
每当我有机会被爱时，我总是逃避，我无法再信任别人  —— 《小鬼当家》
我喜欢鸟儿。人们在街上与我擦肩而过，他们经过我但没看到我，他们不当我是都市的一份子。  —— 《小鬼当家》
若你不再用心的话，那和心碎又有什么分别。假如只把心留给自己，也许会像我的溜冰鞋一样。当你想用它的时候，都已经不能用了。你该利用机会，别再错过机会。  —— 《小鬼当家》
也许他们只是太忙，也许他们没有忘记你，只是忘了起想起你  —— 《小鬼当家》
每个人都在争斗，都希望功成名就。  —— 《小鬼当家》
我发脾气的时候，叫你不要找我，永远都是假的，你一定要回来找我。  —— 《我的最爱》
他对我说，我是他的“我的最爱”  但原来最诚实的话语。  却是最虚伪的谎话  他的“我的最爱”根本就不是我  就好像电脑一样  “我的最爱”永远有很多  喜欢就KEEP 不喜欢就DELETE  —— 《我的最爱》
可有人告诉你  爱一个人要讲TIMING  我和你在错误的TIMING在一起  是合不来的  —— 《我的最爱》
像一场梦却醒不过来 另一个我在看着我 她问我值不值得 为你付出所有  只要一想起你的温柔 就会让我看不清楚 你想做的你  像一场梦却醒不过来 另一个你在看着我 他问我愿不愿意 给你更多自由  只要一想起你的忧愁 就会让我看不清楚 我想做的我  —— 《我的最爱》
我没有安全感，是因为我太爱你。  —— 《我的最爱》
我知道以前对你很差，但我是不想的  我是一个不懂得去爱人的人  或者是因为。从来都没有人爱过我  我整天对你发脾气。我是想你了解我呀  我有很多话想对你说。  但我见到你，我不知道。我该怎么说  我不是想查你的电话  但是这跟买衣服唱K一样  是我的嗜好  我希望你身边的女人。  全都是“肥婆”“猪排”和“师奶”  我发脾气的时候，叫你不要找我  永远都是假的，你一定要回来找我呀  我发脾气跟你说的话  千万不要当真呀  我说不好，就是好  我说不要，就是要  我说不想，就是想呀，你明白吗？  我平常在街上走了，你一定要把我追回来  我不想在玻璃和后倒镜里。  看你有没有  —— 《我的最爱》
我发脾气的时候，叫你不要找我 ，永远都是假的，你一定要回来找我呀 。我发脾气跟你说的话，千万不要当真呀 。我说不好，就是好。我说不要，就是要 。我说不想，就是想呀，你明白吗？ 我平常在街上走了，你一定要把我追回来 ，我不想在玻璃和后倒镜里.... 看你有没有跟在我后面呀 ，我整天说要减肥其实我最想听到你跟我说：“你一点都不胖，我喜欢就行了” 。我没有安全感，是因为我爱你。  —— 《我的最爱》
为什么你要对我这么好  因为我不懂得怎样对你不好  —— 《我的最爱》
无法预知的未来 你试着抱起我 却看见远方寂寞  —— 《我的最爱》
其实我的世界，就是你的心  —— 《换爱七日》
你的心是怎样的，你看到的世界就是怎样的  —— 《换爱七日》
青梅枯萎，竹马老去，从此，我爱上的人都像你。我们在对的时间遇见了对的人，却无缘继续。  —— 《换爱七日》
在这里，你笑，就说你有妄想症，或是在沉默的发疯；你不笑，他们会说你抑郁；要是你保持中立，就说你性格孤僻，可能是精神紧张症。  —— 《换子疑云》
我不故意挑事，但奉陪到底  —— 《换子疑云》
不主动挑事 但奉陪到底  —— 《换子疑云》
We are the compion,就算不能征服全世界，也要拥有自己的天。因为我就是我，没人能取代！  —— 《冠军》
“人生就是不放弃坚持到底!”  ―献给那些为理想努力着的人们  —— 《冠军》
你为什么要养这个东西？它有用吗？能产肉还是产奶？  —— 《疯狂外星人》
我的传统就是给你一拳！别动！  —— 《疯狂外星人》
这种友谊模式是不可持续的。  —— 《疯狂外星人》
现在我们靠得这么近就能产生友谊了。  —— 《疯狂外星人》
我在挥舞我的双手，好像我一点都不在乎  —— 《疯狂外星人》
你的感激还真含蓄！  —— 《疯狂外星人》
那么你是难过的生气？人类比综合手册上说的要复杂许多。  —— 《疯狂外星人》
我准备接受你们人类表示感激的传统手势了！  —— 《疯狂外星人》
它们就像人类女孩，因为伤心而发疯。  —— 《疯狂外星人》
我很抱歉，小蒂现在还不能出来，我要弥补我犯下的错，也许做不到，但我有希望。  —— 《疯狂外星人》
把你的波波屁股摇起来。  —— 《疯狂外星人》
To be is to do!  —— 《朝圣之路》
You don't choose a life, You live one.  —— 《朝圣之路》
不！不要离开我，不要离开我！没有你的话，我会死的！  —— 《鬼妈妈》
人们说即使是最骄傲的人也会被爱伤害到  —— 《鬼妈妈》
汝命未尽，汝生且续。  —— 《鬼妈妈》
每一个经历都是真的，每一条路，都是正确的路，一切都可以是另一幅模样。  —— 《无姓之人》
不要被悲叹命运，不要惧怕命运，不要逃避命运，但你不做出选择，一切则皆有可能。在棋局里，这叫强制被动，唯一可行的方法，就是不动。  —— 《无姓之人》
我只怕活得不够精彩。  —— 《无姓之人》
As long as you don't choose, everything remains possible. 只要你不做出选择，一切仍有可能。  —— 《无姓之人》
每一个经历都是真的，每一条路都是正确的路，一切都可以是另一幅模样，而且具有同等重要的意义。  —— 《无姓之人》
你凭什么确信你是真实存在的呢？ 你并不存在。  我也是。 我们只存在在一个九岁孩子的想象里。  —— 《无姓之人》
Dropit In live yougetone take 算了吧生活只有一个选择 lf it' S bad,youjustdeal wi th it 如果这选择不如意你也只能将就  —— 《无姓之人》
我不怕死，我只怕活得不够精彩  —— 《无姓之人》
我们看得到的东西 是存在的 我能看到别人的眼睛，但看不到自己的眼睛 他能看到自己的手，但他却看不到自己 那么 他真的存在吗？我真的存在吗？  —— 《无姓之人》
活到我这把年纪，花在生日蜡烛上的钱都比蛋糕贵了。我不怕死，我只怕活得不够精彩。这应该写在每个学校的黑板上：生活就是一个游乐场，否则毫无意义。每一个经历都是真的，每一条路都是正确的路，一切都可以是另外一种模样，而且具有同等重要的意义。  —— 《无姓之人》
一切都可以是另一幅模样，而且具有同等重要的意义。  —— 《无姓之人》
In chess 在棋局里 it's called Zugzwang 这叫做被动强制 when the only vfable move 唯一可行的走法 is not to move 就是不动  —— 《无姓之人》
I'm not afraid of dying. I'm afraid I haven't been alive enough. It should be written on every schoolroom blackboard: life is a playground or nothing. 我不怕死。怕的是还没有活够。每个教室的黑板上都应写下这句话：人生是一个游乐场或什么也不是。  —— 《无姓之人》
一个还没做出选择的孩子，想象出了我们的一切。  —— 《无姓之人》
你凭什么确信你是真实存在的呢？  —— 《无姓之人》
他们说，如果放慢呼吸，时间就会变慢  —— 《无姓之人》
所有事情都会有结局的，即使结局不好。  —— 《无姓之人》
复仇不是一条路，而是一座森林，就像在森林里容易迷路，忘记自己从哪儿进来的  —— 《杀死比尔》
我缺的不是理性，而是仁慈、同情与宽恕。  —— 《杀死比尔》
我缺少的是慈悲、同情和宽恕，而不是理智。  —— 《杀死比尔》
我要透过你残破的肢体见证我的仁慈程度  —— 《杀死比尔》
有时你会有种感觉，好像坠入万丈深渊，但你其实根本没动。  —— 《灵异第六感》
相同的动作和表情 也有同样的心理问题 The same mannerisms, same expressions, same things hanging over their head  —— 《灵异第六感》
他们像我们一样走来走去，互相看不见对方。 他们只看得到他们想看到的，他们不知道自己已经死了。  —— 《灵异第六感》
他们像我们一样走来走去，互相看不见对方，他们只看得到他们想看到的。 Walking around like regular people，They don't see each other，They only see what they wanna see.  —— 《灵异第六感》
她说你像个天使  —— 《灵异第六感》
当人们死后 他们所拥有过的东西，上面都会留下他们的痕迹。 I think maybe when people own things and then they pass away a part of themselves gets printed on those things  —— 《灵异第六感》
De profundus clamo adite domine 神啊，我自深渊呼唤你  —— 《灵异第六感》
当人们死后，他们所拥有过的东西，上面都会留下他们的痕迹。就像…是指纹。  —— 《灵异第六感》
“我不会再见到你了吧，或许我们可以假装明天再见……只是假装而已。” “明天见。”  —— 《灵异第六感》
I see dead people  —— 《灵异第六感》
他们无处不在，就像正常人一样到处行走，他们彼此看不到对方，只能看到他们想看到的东西。 -你想要什么？ -我想要不再害怕……  —— 《灵异第六感》
如果你不相信我，怎么帮助我。  —— 《灵异第六感》
只有心无邪念的人，才能拔出这石中剑  —— 《灵异第六感》
神啊，我自深渊想你哭喊  —— 《灵异第六感》
她说…你曾经到过她的墓地去，问了她一个问题。她说答案是…每一天。你问了她什么？ 我…有没有让她感到骄傲？  —— 《灵异第六感》
人们有时以为失去了什么，其实没有…只是被换了个地方。  —— 《灵异第六感》
至尊宝：“他好像一只狗啊。&quot;  —— 《大话西游之月光宝盒》
我的意中人是个盖世英雄，我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色云彩来娶我。  —— 《大话西游之月光宝盒》
带上金箍没法爱你 不带金箍没法救你 紫霞说：“我的意中人是个盖世英雄。” 至尊宝吹一阵风 夕阳武士长吻紫霞 你看那个人多奇怪 像一条狗  —— 《大话西游之月光宝盒》
曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，我没有珍惜，直到失去之后才追悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一次机会重来的话，我会对那个女孩子说三个字：‘我爱你'。若非要给这段感情加上一个期限话，我希望是，一万年。  —— 《大话西游之月光宝盒》
至尊宝：你知不知道我一直都在骗你？ 紫霞：骗就骗吧，就像飞蛾一样，明知道是火，还要扑上去。  —— 《大话西游之月光宝盒》
今天，我是来把心还给你的。  —— 《大话西游之月光宝盒》
我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我。  —— 《大话西游之月光宝盒》
我知道有一天   他会在一个万众瞩目的情况下出现             身披金甲圣衣         脚踏七色彩云来娶我       这不是神经病   是理想  —— 《大话西游之月光宝盒》
当你登一座山，过一条河的时候，最精彩的部分不会是重复已知，而是发现未知，是你可能会发现什么。  —— 《南极大冒险》
为了你在乎的东西值得冒险。  —— 《南极大冒险》
永远不要低估任何生物的求生意志，尤其当它们有家人相伴的时候。  —— 《南极大冒险》
You gotta take chances for things you care about. 要为自己的追求去拼去搏  —— 《南极大冒险》
我的葬礼，除了我，大家都在场。  —— 《自己的葬礼》
我的葬礼你们都在，只有我不在.....  —— 《自己的葬礼》
我的葬礼，除了我，大家都在场。 我的葬礼你们都在，只有我不在.....  —— 《自己的葬礼》
为什么女人总是要浪费时间去因为改变不了男人而生气或者感到困扰，就像看到一只青蛙是绿色的也要生气一样。  —— 《爱在午夜降临前》
他出现又消失，就像日出和日落，一切都那么短暂，就像我们的生命一样，我们出现、我们消失，我们对某些人来说非常重要，可我们也只不过是过客而已。  —— 《爱在午夜降临前》
我把我的一生都给你了好吗？没有更多的东西能给出去了。我给不了别人。如果你是在找借口来否定我，我不会答应的。我爱你，对此我想都不用想，无需置疑，好吗？但如果你是想列个单子把惹怒我的事情都写下来，我可以给你这个。 第一，你简直是个疯子，你能找到一个忍受你半年的人就算幸运了。但我打包接受了你的所有，一半疯狂和一半聪慧。我知道你不会改变，我也不想你改变，这叫接受你就是你。 如果你问我，有没有把自己全部交给你，交给我们的女儿，我们共同建立的生活，我会毫不犹豫的回答，有。 我能接受你是个复杂的人，可以吗！我只是不想过无聊的生活：两个人彼此拥有，在别人既定的框框中按部就班的生活，因为那就是一堆无聊的屁话！  —— 《爱在午夜降临前》
我最怀念他以前晚上躺在我身边的样子…… 我动不了，甚至要憋住气，但觉得很安心很完整。 但最近我渐渐开始忘记他，就像再次失去他一样。 有时候我真的能看到他，他出现，又消失，就像我们的生活，我们出现，然后我们消失，我们对一些人如此重要，但我们只是，经过。  —— 《爱在午夜降临前》
不要在爱情上浪费太多时间，友谊与工作会给你带来更多快乐....  —— 《爱在午夜降临前》
我把一生给了你，没有更多的可以给了，我不会再给别的人。如果你想找借口来否掉我，我不会给你的。我爱你，对此我不纠结。不过如果你想像列洗衣清单一样把能惹毛我的事情都列下来，我可以给你。  —— 《爱在午夜降临前》
你就像是一个小女孩，和其他那些人一样，你想活在自己的童话里。 我现在是想把事情变好，我告诉你我爱你，无条件的爱你，我告诉你你很漂亮，我告诉你就算你80岁还是风采依旧。 我想让你笑，好吗？我容忍了你一大堆的胡言乱语。 如果你认为我就像哪条狗一样总会回头来找你，那你错了。 但是如果你想要真爱，那么这就是真爱。 这就是实实在在的生活，不完美，却是真实存在。 如果你看不见这些，那是你瞎了！好吧，我放弃。天呐！  —— 《爱在午夜降临前》
“他出现，又消失。一如日升日落，抑或任何转瞬即逝的事物，就像我们的生活。我们出现，然后我们又消失。我们对于一些人是如此重要，但我们只是经过。” …Just like our life, we appear and we disappear, and we're so important to some, but we're just...passing through.  —— 《爱在午夜降临前》
活着最重要的不是你对一个人的爱，而是对生活的热爱（要热爱生活）。  —— 《爱在午夜降临前》
我知道你不会变，也不想让你变，这就叫因为你而接受你。  —— 《爱在午夜降临前》
逃跑不是自由 running is not freedom  —— 《速度与激情5》
你长得也比我出彩多了/人只有到生死关头，才会更加认清自己/逃跑并不等于自由，你心里清楚/一次的正确并不能抵消长久以来犯下的错误  —— 《速度与激情5》
一次的正确并不能抵消长久以来犯下的错误  —— 《速度与激情5》
钱生不带来，死不带去，最重要的是大家能在一起。此时，此刻，为友情干杯！  —— 《速度与激情5》
其实孤独症也挺好，活在自己的世界里，不孤独也不寂寞。有自己陪着自己玩。即使外人不理解。  —— 《海洋天堂》
爱的海洋，就是天堂  —— 《海洋天堂》
光明和黑暗的世界里，光明是永远照不亮每个黑暗的角落的  —— 《海洋天堂》
How long will I love you? 对你的爱会持续多久 As long as stars are above you, 只要你头顶的星星依旧闪烁  —— 《时空恋旅人》
把每天当作最后一天般珍惜度过，积极拥抱生活，就是幸福。  —— 《时空恋旅人》
I love your eyes.And I love the rest of your face,too.我喜欢你的眼睛和除了眼睛的其他部分。  —— 《时空恋旅人》
你什么时候变得这么严肃了      从我差点失去你的那一刻起  —— 《时空恋旅人》
我们生活的每一天，都在穿越时空，我们能做的，就是尽其所能，珍惜这趟不平凡的旅程  —— 《时空恋旅人》
我们人生中的每一天，都是一起穿越时空，我们所能做的是尽全力品味这个过程。  —— 《时空恋旅人》
我试着过好每一天，就像我已经穿越回去那一天一样去享受它，就当它是我非凡却又普通人生的最后一天。  —— 《时空恋旅人》
Life is a mixed bag, no matter who you are. Look at Jesus he is the son of God ! for God's sake......... what did that turn out.  —— 《时空恋旅人》
I love your eyes.And I love the rest of your face,too.  —— 《时空恋旅人》
It's very bad for a girl to be too pretty. It stops her developing a sense of humor. Or a personality. 女孩长得太漂亮是件很糟糕的事，这会阻碍她培养幽默感或发展个性。  —— 《时空恋旅人》
We're all travelling through time together everyday of our lives. 我们生活的每一天，都在一起穿越时空。 All we can do is do our best to relish this remarkable ride. 我们能做的就是尽其所能，珍惜这一趟不凡的人生旅程。  —— 《时空恋旅人》
她：再要一个孩子吧，他：什么？ 她：只有两个，太少了，他：在中国只有一个，她：我是担心假如他们只有一个很聪明，不想另一个一辈子都活得自卑不开心，但如果有第三个孩子，这样，他们会是两个快乐的小笨蛋  —— 《时空恋旅人》
We're all traveling through time together, every day of our lives. All we can do is do our best to relish this remarkable ride. 我们生活的每一天，都在穿越时空，我们所能做的，就是尽其所能，珍惜这趟不平凡的旅程。  —— 《时空恋旅人》
对于我们最爱的人，不说永远，只说珍惜。  —— 《时空恋旅人》
We're all traveling through time together, every day of our lives. All we can do is do our best to relish this remarkable ride. 我们人生中的每一天都是一起时空穿越，我们能做的是尽力品味这个过程。  —— 《时空恋旅人》
爱像一座城，城外的人想进来，城里的人城会玩。  —— 《朋友》
如果你正享受幸福，请你忘记我。如果你正承受不幸，请你告诉我。  —— 《朋友》
刚刚我跟我女儿说，每个人首先要爱自己，一个健康的身体，才有资格去吃自己喜欢的，穿自己喜欢的  —— 《朋友》
我们是不是朋友？朋友是什么？  —— 《朋友》
那年，我们一起笑过，一起哭过。一起玩过，但是，时间不饶人，最终只是烟消云散。  —— 《朋友》
“山泰，我想去机场见你和容贺，但是对不起，我不能去。山泰，你离家出走来找我时，你不知道我劝你回家后有多么自豪。老实说，我希望当初自己是你，这是否好笑？” “我和东洙反目后整天在家，思索朋友的真正意义，我不知道朋友的真正意义。” “直到老师把它写在黑板上，那是‘长久亲密的伙伴’，这个定义是不是很好？” “爸爸常说人要正义地活，但是我很迷茫，分不清义和不义。” “我想像你一样出国一阵子，我会把这封信寄给容贺，你在外面要保重，挚友元瑞。”  —— 《朋友》
朋友一生一起走 那些日子不再有 一句话一辈子 一生情一杯酒 朋友不曾孤单过 一声朋友你会懂 还有伤还有痛 还要走还有我  —— 《朋友》
I can make it through the rain. I can stand up once again on my own.  —— 《朋友》
“黑社会是不会疑惑的” “可最后我们疑惑了”  —— 《朋友》
我最渴望的是什么呢 不惜赌上性命也要捍卫的是什么呢？  名为时代的灰心丧气 逐渐吞没名为心灵的桥梁了吗？  在道路彼端所寻获的， 若不是猎物，就都是盗贼吗？  面对世界想做一个看透一切的冷笑者， 无奈心中的悟境还是不够冷。  面对世界想做个勇往直前的追求者， 心头的负担就越不轻。  能让我有所以来的东西在哪里呢？ 不去问何谓笑里藏刀的， 才是真正的友情吧？  —— 《朋友》
朋友不言歉。  —— 《朋友》
岁月总会在某个时刻落下句点  或早或晚， 对于我来说 ， 只不过是再看看这个世界的美好与邪恶  不需要记得我说的第一句话 只需要记住 我对你说的最后一句 ，那就是对我最好的祭奠！  —— 《朋友》
想起庄子的故事，觉得自己也像那涸辙里的鱼儿，只是相濡不必以沫，用一颗真的心灵蘸着漫天的雪雨，也足可以诞生一份真的情谊。  —— 《朋友》
人生如梦，朋友如雾  —— 《朋友》
当花掰落下之时，我们就不再是朋友，是爱人  —— 《朋友》
回忆，在我脑海像零星四散的海岛，现在让我逐一重温。本片献给我的挚友和他们的家人。  —— 《朋友》
朋友啊朋友 你可曾想起了我 如果你正享受幸福 请你忘记我。  —— 《朋友》
Everyone has something they're good at. I've always been stupid, but I'm good at this.  每个人都有自己的所长。我一直都很蠢，这也是我的特长。  —— 《破浪》
Everyone has something they're good at. I've always been stupid, but I'm good at this. 每个人都有他擅长的东西。我总是很笨，但这就是我擅长的。  —— 《破浪》
老君府里偷丹药 王母园中品蟠桃 山珍海味都不要 请给我一串大香蕉  —— 《万万没想到：西游篇》
曲终未必人散 有缘自会相逢  —— 《万万没想到：西游篇》
自盘古开天辟地，清而轻者，升为天，浊而拙者，沉为地。人间之怨念仇恨，皆于地下凝聚不散。久而久之。戾气孳生庞大，喷薄而出，为害人间。幸得不世之高人持先天法宝，收魔气，刻巨阵。以通灵石牛镇守封魔八卦，然后，引万民之蓬勃生息，运转法阵，方解黑魔之劫。然而，邪魔虽被镇压，却以怨念为诅咒，种入高人血脉累及子孙后世。  —— 《万万没想到：西游篇》
人就是这样，受不得别人骗自己却自己骗自己  —— 《万万没想到：西游篇》
冷月无声照九州 白衣仗剑上高楼 公子欲饮花雕酒？不!我只想洗个头  —— 《万万没想到：西游篇》
逆天改命，我自逍遥。  —— 《万万没想到：西游篇》
喜剧的最高境界是笑着笑着就让人流泪了  —— 《万万没想到：西游篇》
你普渡天下众生，我荡尽世间不平，凭什么只有你能修行？  —— 《万万没想到：西游篇》
采来百草制五香 熬出鱼肉成高汤 天下美味最先尝 反正我俩吃不胖  —— 《万万没想到：西游篇》
人就是很奇怪 不喜欢别人骗自己 却喜欢自己骗自己  —— 《万万没想到：西游篇》
我叫王大锤，万万没想到.....  —— 《万万没想到：西游篇》
心魔既由我而起，那就应当由我结束。  —— 《万万没想到：西游篇》
一生行走在基层 万般辛苦为众生 若问在下是何人 大圣管我叫男神  —— 《万万没想到：西游篇》
你普渡天下众生，我荡尽世间不平。  —— 《万万没想到：西游篇》
挑战不可能的人不管成功还是失败，都应该被人尊重  —— 《万万没想到：西游篇》
我叫王大锤，是个妖怪，因为我实力强劲，镇子上的老百姓都十分敬畏我，风吹了我的秀发，因为它也嫉妒我的俊美。  —— 《万万没想到：西游篇》
英雄何必辩是非 青史自然留真伪 侠肝义胆知有谁？我是帅哥王大锤  —— 《万万没想到：西游篇》
这世间所有的遗憾，都是没有好好说声再见。这个泼猴，他不要我了……  —— 《万万没想到：西游篇》
曲终未必人散，有缘必会相见  —— 《万万没想到：西游篇》
豆蔻布衣又素颜 日夜柴火和炊烟 无求无欲有执念 只是为了赚点钱  —— 《万万没想到：西游篇》
这世间所有遗憾都是没能好好说声再见。  —— 《万万没想到：西游篇》
人生不就这样么，有喜有悲 意料之外，情理之中  —— 《万万没想到：西游篇》
修得金身是菩提 淡泊名利与欢喜 渡缘渡劫渡别离 矮马我可真文艺  —— 《万万没想到：西游篇》
纵横荡魔邪，一剑斩群妖。  —— 《万万没想到：西游篇》
红尘碧落皆看破 誓同妖魔成水火 不怕人间磨难多 没人陪我好寂寞  —— 《万万没想到：西游篇》
长官:你想要什么？ 兰博:我要的也是他们要的，当年是你要我来这里，不是我。战争是国家的，如果需要我们可以去死，但国家应该爱我们，就像我们爱她一样。  —— 《第一滴血》
我希望我们的国家能像我们爱他一样爱着我们。  —— 《第一滴血》
我能只用一把军刀在丛林里生存几个月，却不会用平底锅云自己想吃的美食。我有十几种杀敌的方法，却做不到善解人意。我能徒手杀死一只成年野狼，却不会哄自己的女人开心。  —— 《第一滴血》
在越南我可以驾炮艇，开坦克车，我负责上百万的装备，在这里我连停车的工作都找不到。  —— 《第一滴血》
不好吗，作为乌鸦，比起被关在笼子里连自己还能飞都忘记的可怜鸟儿们，要好太多，太多了,我啊，作为乌鸦就够了  —— 《热血高校》
我们这群人不爱读书，什么也不会         来到这里                            只是不甘寂寞，不想让别人怎么评论我，命令我干什么或者该干什么                 只是想要自由，想要朋友               找到想干的事儿，找到梦想。  —— 《热血高校》
武装战线这块石头已经开始滚动，已经不可能再让其停下，一个队伍里只要有两个人拥有那种目光队伍就会不断壮大，那八个人都拥有那种眼神，武装战线，真是了不起的一群混蛋啊！  —— 《热血高校》
我们总希望一切都完美，总希望所有机缘都能同是出现，总希望整条道路都风和日丽，鸟语花香，却没有想到，追求完美的我们本身就是一极端的不完美!  —— 《热血高校》
乌鸦又怎么了，比起被关在笼子里的鸟儿，要好太多太多了，我啊，做一只乌鸦足矣  —— 《热血高校》
穷人可是很强的  —— 《热血高校》
时生：我跟你，总有一天也会变吧。  芹泽：和我一起看过的风景永远都不会变。  —— 《热血高校》
他们是我一生的朋友，我们的友情是发霉发烂的友情  —— 《热血高校》
人生不能回头，相信自己的路一直走下去。  —— 《热血高校》
你和我一起看过的景色永远都不会改变。  —— 《热血高校》
比起被蒙住眼睛不知道飞往何处的小鸟，我作为乌鸦足够了！  —— 《热血高校》
这种不败之姿才会有追随者  —— 《热血高校》
无心无念  —— 《热血高校》
人……是不能停下前进的脚步的  —— 《热血高校》
